---
title: Anuncios de mayo de 2020
description: Anuncios de mayo de 2020 para el Centro de partners de Microsoft, como nuevas capacidades, promociones, ofertas, mercados o cambios en ofertas existentes.
ms.topic: article
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: brentserbus
ms.author: brserbus
ms.custom: announcement
ms.localizationpriority: high
ms.date: 05/01/2020
ms.openlocfilehash: bd4e3b121d0b939c2070e80cb7661767169f3007
ms.sourcegitcommit: a8adb5f044f06bd684a5b7a06c8efe9f8b03d2db
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/14/2020
ms.locfileid: "92031598"
---
# <a name="may-2020-announcements"></a>Anuncios de mayo de 2020

En esta página se detallan los anuncios de CSP del Centro de partners de Microsoft de mayo de 2020.

Anuncios de 2020: [Enero de 2020](2020-january.md) | [Febrero de 2020](2020-february.md) | [Marzo de 2020](2020-march.md) | [Abril de 2020](2020-april.md) | Mayo de 2020

_______________

## <a name="microsoft-365-a3--unattended-license-offer-for-education-correction"></a><a name="5"></a>Microsoft 365 A3: corrección de la licencia para uso desatendido en la oferta para Educación

### <a name="categories"></a>Categories

- Fecha: 28-05-2020
- Tipo: Ofertas/mercados
- Estado: Próximamente

### <a name="summary"></a>Resumen

Microsoft 365 A3: la licencia para uso desatendido en la oferta para Educación se incluía en la lista de precios de la versión preliminar que se publicó por error.

### <a name="impacted-audience"></a>Audiencia afectada

Proveedores directos, proveedores indirectos y revendedores indirectos del programa Proveedor de soluciones en la nube (CSP)

### <a name="details"></a>Detalles

La siguiente licencia para uso desatendido en la oferta para Educación de Microsoft 365 A3 se incluía en la lista de precios de la versión preliminar que se publicó el 1 de mayo de 2020 por error. La oferta se quitará de la lista de precios el 1 de agosto de 2020.

- Familia de productos: Licencia para uso desatendido de M365 A3 EDU
- Nombre para mostrar de oferta: Licencia para uso desatendido de M365 A3 para Beneficio de Uso de Estudiante
- Id. de la oferta: e6b0a7bb-b33b-41b9-91df 1d31f182ab41

### <a name="next-steps"></a>Pasos siguientes

Familiarícese con la lista de precios de la versión preliminar y comparta esta información con todos los contactos adecuados de su organización.

_________________

## <a name="active-customers-can-renew-their-enhancement-plan-ep-through-the-cloud-solution-provider-csp-program-and-receive-online-licenses"></a><a id="4"/></a>Los clientes activos pueden renovar su plan de mejoras (EP) en el programa Proveedor de soluciones en la nube (CSP) y recibir licencias en línea

### <a name="categories"></a>Categories

- Fecha: 26-05-2020
- Tipo: Ofertas/mercados
- Estado: Próximamente
- [Más información](https://flow.microsoft.com/ui-flows/)

### <a name="summary"></a>Resumen

Microsoft permite a los clientes existentes que tienen su EP activo renovar su plan en el programa CSP y recibir licencias en línea de Dynamics 365 Business Central.

### <a name="impacted-audience"></a>Audiencia afectada

Partners de CSP

### <a name="details"></a>Detalles

Tras considerar atentamente el entorno actual y el posible impacto empresarial de la COVID-19 en nuestros clientes locales de la lista de precios de Dynamics (DPL), Microsoft ha creado una oferta que permite a los clientes existentes que tienen su EP activo renovar su plan en el programa CSP y recibir licencias en línea de Dynamics 365 Business Central. Los clientes que opten por renovar su EP con la oferta de renovación CSP-EP recibirán las siguientes ventajas:

- Un precio igual al de la oferta de renovación del EP, además de derechos de uso dual y degradación en el producto de la DPL local actual (Dynamics 365 Business Central, local, Dynamics NAV, Dynamics GP y Dynamics SL)
- Una opción de facturación mensual (sujeta a la aprobación del partner de CSP)
- [Ventajas](https://mbs.microsoft.com/Files/customer/ServicePlans/MSFTDynEnhancementPlan.pdf) del plan de mejoras
- Licencias de Dynamics 365 Business Central (nube) para la migración a la nube

Tenga en cuenta que la oferta de renovación CSP-EP es una opción nueva para que los clientes renueven su EP. Los clientes seguirán teniendo la opción de renovar anualmente su EP con la DPL para su solución local.

Estas ofertas están disponibles en la lista de precios del 1 de junio de 2020.

### <a name="customer-eligibility"></a>Idoneidad del cliente

- **Requisitos de licencias:** los clientes deben adquirir licencias de Dynamics 365 Business Central (nube) con un total anual mayor o igual que el importe de la renovación del EP.
- **Requisito mínimo de licencia:** los clientes deben cumplir y mantener el requisito de licencia durante la vigencia de su suscripción a CSP a fin de evitar cuotas vencidas o la expiración de su EP en la DPL. Los usuarios que no cumplan los requisitos de idoneidad o que cancelen su suscripción a CSP deben pagar los costos del EP del año anterior, además de las cuotas vencidas (como se indica en la [Directiva de soporte técnico y servicio al cliente](https://mbs.microsoft.com/Files/partner/All_Products/Essentials/Agreements/CustomerServicesandSupportPolicyGuidePartnerVersion.pdf)) para seguir recibiendo las ventajas del EP para su solución de la DPL local.
Microsoft realizará revisiones mensuales para garantizar el cumplimiento del cliente. Si el cliente no cumple los requisitos, su partner contactará con él para con el fin de resolver las desviaciones de los requisitos de idoneidad.
- **Excepción para vencimientos:** para tener en cuenta los desafíos a los que se enfrentan las empresas debido a la crisis sanitaria mundial actual, Microsoft aplica excepciones para los clientes cuyo EP haya vencido entre el 1 de enero de 2020 y el 31 de mayo de 2020. Estos clientes pueden volver a inscribir su EP con la oferta de renovación CSP-EP sin penalización, pero deben obtener la licencia de dicha oferta antes del 31 de julio de 2020.

### <a name="offer-details"></a>Detalles de la oferta

- **Programa de licencias:** CSP
- **Producto:** Dynamics 365 Business Central (en línea)
- **Segmento:** comercial/administración pública exclusivamente
- **Vigencia de la oferta:** del 1 de junio de 2020 al 30 de junio de 2021
- **Duración de la oferta**: contrato inicial de un año y dos renovaciones opcionales de un año (un total de tres años) o una suscripción de un año con la opción de renovación automática de un año
- **Disponibilidad de la oferta:** oferta sujeta a la [disponibilidad de CSP por país](/dynamics365/business-central/dev-itpro/compliance/apptest-countries-and-translations)
- **Precio:** la oferta de renovación CSP-EP proporciona un precio que es un 60 % inferior al precio de venta comercial estándar. Por ejemplo, el precio de la oferta de renovación CSP-EP para el usuario de Dynamics 365 Business Central (en línea) Premium es de 40 USD en comparación con el precio de 100 USD de venta comercial estándar.
- **Requisitos de licencias:** los clientes deben adquirir licencias de Dynamics 365 Business Central (en línea) con un total anualizado mayor o igual que el importe de la renovación del EP.
Los partners deben garantizar el cumplimiento continuado de sus clientes durante todo el año. Los clientes que no permanezcan activos en CSP revertirán al EP y deberán sufragar todas las cuotas vencidas.
- **Usuarios adicionales:** los clientes que cumplan los requisitos de licencia y que necesiten licencias adicionales para cubrir a todos sus usuarios con nombre pueden solicitar más usuarios. Se proporcionarán licencias sin costo con los códigos promocionales del Programa de suscripción en línea de Microsoft. Al canjear esos códigos, los clientes deben proporcionar una tarjeta de crédito con fines de identificación, pero no se realizará ningún cargo en ella. La solicitud de usuarios adicionales debe realizarse en un plazo de 60 días a partir de la compra inicial de licencias de CSP.

### <a name="partner-discount"></a>Descuento para partners

Para esta promoción, Microsoft proporciona al partner del cliente un descuento adicional con respecto al precio neto del partner. Microsoft exige al partner que aplique el descuento adicional al cliente mediante la reducción del precio de reventa del producto de Microsoft por un importe igual o superior al descuento. Tenga en cuenta lo siguiente:

- Los partners no recibirán un margen para las licencias de usuario adicionales proporcionadas sin cargo.
- Los partners actuales de PartnerSource Business Center (PSBC) deben excluir a sus clientes de la facturación automática para evitar la renovación automática del EP del próximo año.

### <a name="order-process"></a>Proceso de pedido

Para beneficiarse de esta oferta, es necesario que realice los siguientes pasos de CSP y EP:

1. Compre las SKU de los servicios en línea de Dynamics 365 Business Central.

   |**Nombre de la oferta**|**Identificador de oferta**|**PFAM**|
   |-------------------|:------|:------|
   |Complemento en la nube de Dynamics 365 Business Central Premium en la DPL|   80031106-370e-4090-af6c-48d8394c3357|Dynamics 365 Business Central Premium|
   |Complemento en la nube de Dynamics 365 Business Central Essentials en la DPL|   8742366a-c26a-4bf0-86e8-6e2c72d9b919|Dynamics 365 Business Central Essentials|
   |Complemento en la nube de Dynamics 365 Business Central Device en la DPL|   ce497fb2-0764-4761-b07a-081b85a390c9|Dynamics 365 Business Central Device|
   |Complemento en la nube de Dynamics 365 Business Central Team Members en la DPL|   5d628802-49ce-4c84-954f-1a2170de1ac7|Dynamics 365 Business Central Team Members|

2. Para partners del contrato para proveedores de soluciones (SPA): envíe un caso a [Operaciones](https://mbs2.microsoft.com/Support/OperationsIncidents.aspx?Mode=Create&t=1588193289962) para agregar el EP a la cuenta del cliente. Los casos para Operaciones pueden crearse mediante PSBC. Se necesita la siguiente información del caso:

   - Copia de la confirmación del pedido de CSP
   - Número autorizado del cliente, número de cuenta o identificador primario principal (TPID) necesario para identificar la cuenta correcta
   - Número de cuenta de PSBC de la organización del partner (si procede) y el identificador exclusivo del partner

   Para aquellos que no son partners del SPA (sin acceso a PSBC): envíe la información del caso a alguna de las siguientes direcciones de correo electrónico según la ubicación del país del cliente.

   - Estados Unidos, Canadá o Latinoamérica: mbsorder@microsoft.com
   - Europa, Oriente Medio o África: mbsquery@microsoft.com
   - Centro de operaciones para Asia Pacífico (APOC), China, Japón o India: mbslques@microsoft.com

### <a name="at-the-end-of-the-csp-ep-renewal-offer-period"></a>Al final del período de la oferta de renovación CSP-EP

Los clientes tienen dos opciones:

- Pueden interrumpir su transición a los servicios en línea de Dynamics 365 Business Central, pagar por su renovación del EP y permanecer en la versión de la DPL de su producto.
- Aquellos que no hayan migrado por completo a los servicios en línea de Dynamics 365 Business Central, si es posible, pueden optar por continuar renovando la oferta de renovación CSP-EP durante dos años más (un total de tres años).

### <a name="next-steps"></a>Pasos siguientes

Consulte los siguientes recursos para obtener información adicional:

- [Información](/dynamics365/) del producto Dynamics 365 Business Central
- [Guía](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=871590&clcid=0x409) de licencias de Dynamics 365 Business Central (derechos de uso dual/información general sobre licencias)
- [Disponibilidad](/dynamics365/business-central/dev-itpro/compliance/apptest-countries-and-translations) en línea de Dynamics 365 Business Central

Consulte estos recursos para obtener información adicional sobre cómo realizar la migración a los servicios en línea:

- [Migre a la nube y transforme su empresa](https://dynamics.microsoft.com/cloud-migration/)
- [Transición a Microsoft Dynamics 365 Business Central](/dynamics365/business-central/dev-itpro/developer/readiness/readiness-transition-business-central)
- [Migración de datos locales a la nube de Business Central](/dynamics365/business-central/dev-itpro/administration/migrate-data)
- [Actualización a Dynamics 365 Business Central](/dynamics365/business-central/dev-itpro/upgrade/upgrading-to-business-central-on-premises)

### <a name="questions"></a>¿Alguna pregunta?

Si es un partner del SPA, puede enviar un caso a [Operaciones](https://mbs2.microsoft.com/Support/OperationsIncidents.aspx?Mode=Create&t=1588193289962) a través de PSBC. Si es un partner del SPA (sin acceso a PSBC), puede enviar un caso a una de las siguientes direcciones de correo electrónico, según la ubicación del país del cliente:

- Estados Unidos, Canadá o Latinoamérica: mbsorder@microsoft.com
- Europa, Oriente Medio o África: mbsquery@microsoft.com
- Asia Pacífico (APOC), China, Japón o India: mbslques@microsoft.com

_________________

## <a name="americas-operations-center-address-change"></a><a id="3"/></a>Cambio de dirección de Americas Operations Center

### <a name="categories"></a>Categories

- Fecha: 15-05-2020
- Tipo: Funcionalidades
- Estado: Ya disponible
- [Más información](https://flow.microsoft.com/ui-flows/)

### <a name="summary"></a>Resumen

Americas Operations Center tiene una nueva dirección a partir de hoy, 15 de mayo de 2020.

### <a name="impacted-audience"></a>Audiencia afectada

Cualquier persona que se comunique y trabaje con Americas Operations Center.

### <a name="details"></a>Detalles

A partir de hoy, 15 de mayo de 2020, Americas Operations Center tiene una nueva dirección. Consulte la tabla para ver el cambio de dirección.

Asegúrese de actualizar el material existente con la dirección de Reno anterior. Dado que solo se trata de un cambio de dirección, no es necesario volver a firmar los contratos actuales.

Consulte siempre los portales de Microsoft para obtener las últimas plantillas, porque podrían haberse actualizado.

|**Información de contacto anterior**|**Información de contacto efectiva el 15 de mayo de 2020**|
|-------------------|:------|
|6100 Neil Road </br>Reno, NV 89511|6880 Sierra Center Parkway </br>Reno, NV 89511|

Se trata solo de un cambio de dirección y no es necesario volver a firmar los contratos actuales. Debe consultar siempre las últimas plantillas en los portales de Microsoft, porque podrían haberse actualizado.

### <a name="next-steps"></a>Pasos siguientes

Asegúrese de que todos los sistemas, la correspondencia y la documentación estén actualizados con la nueva información de contacto antes del 15 de mayo de 2020.

### <a name="questions"></a>¿Alguna pregunta?

[Póngase en contacto con el equipo de Soporte](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/csp/servicerequests/create?category=csp) si tiene preguntas o necesita más información.

_________________

## <a name="microsoft-is-ending-sales-of-the-microsoft-kaizala-pro-standalone-sku"></a><a id="2"/></a>Microsoft dejará de vender la SKU independiente de Microsoft Kaizala Pro.

### <a name="categories"></a>Categories

- Fecha: 07-05-2020
- Tipo: Funcionalidades
- Estado: Próximamente
- [Más información](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/csp/servicerequests/create?category=csp)

### <a name="summary"></a>Resumen

El 1 de julio de 2020 dejará de estar disponible la oferta Microsoft Kaizala Pro para los clientes nuevos o que renueven su suscripción. El servicio seguirá estando disponible a través de otras licencias de Microsoft 365 y Office 365.

### <a name="impacted-audience"></a>Audiencia afectada

Partners que venden la SKU independiente de Microsoft Kaizala Pro.

### <a name="details"></a>Detalles

Microsoft está en proceso de agregar la funcionalidad de Kaizala Pro a Microsoft Teams, que acabará reemplazando al servicio Microsoft Kaizala. [Aquí](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-kaizala-blog/update-on-kaizala-features-coming-to-microsoft-teams/ba-p/974525) puede consultar la información sobre las características de Kaizala que se incorporarán a Microsoft Teams.

El 1 de julio Microsoft dejará de vender la SKU independiente de Kaizala Pro a clientes nuevos o que renueven su suscripción.  Los clientes actuales pueden seguir accediendo al servicio con su licencia actual.

### <a name="kaizala-and-teams-will-continue-to-be-accessible-as-part-of-the-microsoft365-and-office365-skus-listed-below"></a>Kaizala y Teams seguirán estando disponibles como parte de las SKU de Microsoft 365 y Office 365 que se indican a continuación:

[Microsoft 365 Empresa](https://www.microsoft.com/microsoft-365/compare-all-microsoft-365-products?&activetab=tab%3aprimaryr2), que incluye:

- Microsoft 365 Empresa Básico
- Microsoft 365 Empresa Estándar
- Microsoft 365 Empresa Premium

[Microsoft 365 para primera línea](https://partner.microsoft.com/resources/collection/Microsoft-365-firstline-offer-updates), que incluye:

Microsoft 365 F3 (antes Microsoft 365 F1) y Office 365 F3

[Microsoft 365 Enterprise](https://www.microsoft.com/microsoft-365/compare-microsoft-365-enterprise-plans), que incluye:

- Office 365 E1
- Microsoft 365 E3 y Office 365 E3
- Microsoft 365 E5 y Office 365 E5

[Microsoft 365 Educación](https://www.microsoft.com/education/buy-license/microsoft365), que incluye:

Microsoft 365 A1 y Office 365 A1, Microsoft 365 A3 y Office 365 A3, Microsoft 365 A5 y Office 365 A5

Este cambio se va a implementar para asegurar que los clientes nuevos y los que renueven su suscripción tengan licencia para pasar fácilmente de Kaizala a Teams.

A continuación se incluye una lista de las SKU afectadas. No habrá nuevas ventas de estas SKU. Los clientes actuales pueden permanecer en la SKU y seguir teniendo acceso al servicio y no se les cobrará en el siguiente ciclo comercial.

|**Familia de productos**|**SKU**|**Descripción**|**Programa**|
|-------------------|:------|:-----|:---------|
|Microsoft Kaizala Pro (KAIZALA_STANDARD)|AAA-51195|Microsoft Kaizala Pro|CSP|
|Microsoft Kaizala Pro (KAIZALA_STANDARD)|AAA-51196|Microsoft Kaizala Pro (precios para la Administración pública)|CSP|
|Microsoft Kaizala Pro (KAIZALA_STANDARD)|AAA-51191|Microsoft Kaizala Pro|Direct|
|Microsoft Kaizala Pro (KAIZALA_STANDARD)|AAA-51193|Microsoft Kaizala Pro (precios para la Administración pública)|Direct|
|Microsoft Kaizala Pro (KAIZALA_STANDARD)|AAA-52249|Evaluación de Microsoft Kaizala Pro (precios para la Administración pública)|Direct|
|Microsoft Kaizala Pro (oferta de Office 365) (KAIZALA_STANDARD_EAP)|AAD-28929|Microsoft Kaizala Pro (oferta de Office 365)|CSP|
|Microsoft Kaizala Pro (oferta de Office 365) (KAIZALA_STANDARD_EAP)|AAD-28928|Microsoft Kaizala Pro (oferta de Office 365)|Direct|
|Microsoft Kaizala Pro para profesores (KAIZALA_FACULTY)|AAA-51201|Microsoft Kaizala Pro para profesores|CSP|
|Microsoft Kaizala Pro para profesores (KAIZALA_FACULTY)|AAA-51197|Microsoft Kaizala Pro para profesores|Direct|
|Microsoft Kaizala Pro para profesores (oferta de Office 365) (KAIZALA_FACULTY_EAP)|AAD-28931|Microsoft Kaizala Pro para profesores (oferta de Office 365)|CSP|
|Microsoft Kaizala Pro para profesores (oferta de Office 365) (KAIZALA_FACULTY_EAP)|AAD-28930|Microsoft Kaizala Pro para profesores (oferta de Office 365)|Direct|
|Microsoft Kaizala Pro para estudiantes (KAIZALA_STUDENT)|AAA-51202|Microsoft Kaizala Pro para estudiantes|CSP|
|Microsoft Kaizala Pro para estudiantes (KAIZALA_STUDENT)|AAA-51198|Microsoft Kaizala Pro para estudiantes|Direct|

### <a name="next-steps"></a>Pasos siguientes

Anunciaremos este cambio a los clientes de Kaizala el 1 de junio.

Mientras tanto, puede obtener más información sobre las ofertas de Microsoft 365 y Office 365 en las que seguirán estando disponibles Kaizala y Teams en estos sitios: [Microsoft 365 Empresa](https://www.microsoft.com/microsoft-365/compare-all-microsoft-365-products?&activetab=tab%3aprimaryr2), [Microsoft 365 Enterprise](https://www.microsoft.com/microsoft-365/compare-microsoft-365-enterprise-plans), [Microsoft 365 Educación](https://www.microsoft.com/education/buy-license/microsoft365).

### <a name="questions"></a>¿Alguna pregunta?

Póngase en contacto con el [servicio de soporte técnico del Centro de partners](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/csp/servicerequests/create?category=csp) si tiene alguna duda o consulta, o para obtener más información.

_________________

## <a name="new-robotic-process-automation-rpa-offers-available-in-education-programs"></a><a id="1"/></a>Nuevas ofertas de automatización de procesos robóticos (RPA) disponibles en los programas de Education

### <a name="categories"></a>Categories

- Fecha: 01-05-2020
- Tipo: Funcionalidades
- Estado: Ya disponible
- [Más información](https://flow.microsoft.com/ui-flows/)

### <a name="summary"></a>Resumen
Nuevas ofertas de RPA en los programas educativos desde el 1 de mayo de 2020.

### <a name="impacted-audience"></a>Audiencia afectada

Partners que ofrecen Dynamics 365 a través del programa Proveedor de soluciones en la nube (CSP) a nivel mundial (salvo que se haya especificado otra cosa).

### <a name="details"></a>Detalles

El 1 de mayo de 2020 Microsoft lanzó y amplió la disponibilidad de las nuevas ofertas de RPA en los programas educativos.
Visite la página de aterrizaje para [obtener más información sobre RPA](https://flow.microsoft.com/ui-flows/). Revise las [actualizaciones de las ofertas de Dynamics en CSP de mayo de 2020](https://partner.microsoft.com/resources/detail/dynamics365-csp-may-2020-offers-xlsx) para obtener información sobre las nuevas SKU. Visite la página sobre los [cambios en el programa de partners de educación autorizados en CSP](https://partner.microsoft.com/resources/collection/csp-aer-partner-qualification-retirement#/) para obtener más información al respecto.

### <a name="additional-resources"></a>Recursos adicionales

[Actualizaciones de licencias de PowerApps y Flow en el año fiscal 2020](https://mbs.microsoft.com/partnersource/global/pricing-ordering/licensing-policies/Dyn365PricingandLicensing)
[Licencias de Microsoft Dynamics 365](https://mbs.microsoft.com/partnersource/northamerica/pricing-ordering/licensing-policies/Dyn365BusinessCentralPricingLicensing)
[Automatización de procesos robóticos (RPA)](https://flow.microsoft.com/ui-flows/)
[Serie de seminarios web sobre las novedades del año fiscal 2020](https://learning.eventbuilder.com/FY20WhatsNewWebinarSeries)
[Seminarios web sobre preparación técnica del año fiscal 2020](https://learning.eventbuilder.com/FY20TechnicalReadinessWebinarSeries)

### <a name="next-steps"></a>Pasos siguientes

Comparte esta información con los contactos adecuados de la organización.

### <a name="questions"></a>¿Alguna pregunta?

Póngase en contacto con el equipo de [Soporte](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/csp/servicerequests/create?category=csp) si tiene preguntas o necesita más información.

_________________