---
title: Anuncios de octubre de 2020
description: Anuncios de octubre de 2020 para el Centro de partners de Microsoft, como nuevas capacidades, promociones, ofertas, mercados o cambios en ofertas existentes.
ms.topic: article
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: brentserbus
ms.author: brserbus
ms.custom: announcement
ms.localizationpriority: high
ms.date: 10/14/2020
ms.openlocfilehash: 4e78743c8dd03dd4540077aaa9f9d17799d1af80
ms.sourcegitcommit: b4771fd0781d95551e65baa481a572291c729d7d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/28/2020
ms.locfileid: "92795820"
---
# <a name="october-2020-announcements"></a><span data-ttu-id="cf8be-103">Anuncios de octubre de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-103">October 2020 announcements</span></span>

<span data-ttu-id="cf8be-104">En esta página se detallan los anuncios del Centro de partners de Microsoft de octubre de 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-104">This page details the announcements for Microsoft Partner Center for October 2020.</span></span>

<span data-ttu-id="cf8be-105">Anuncios de 2020:  [marzo](2020-march.md) | [abril](2020-april.md) | [mayo](2020-may.md) | [junio](2020-june.md) | [julio](2020-july.md) | [agosto](2020-august.md) | [septiembre](2020-september.md) | octubre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-105">2020 announcements:  [March](2020-march.md) | [April](2020-april.md) | [May](2020-may.md) | [June](2020-june.md) | [July](2020-july.md) | [August](2020-august.md) | [September](2020-september.md) | October</span></span>

________________________________

## <a name="introducing-a-performance-standard-for-direct-bill-partner-requirements-in-the-cloud-solution-provider-csp-program"></a><a name="13"></a><span data-ttu-id="cf8be-106">Presentación de un estándar de rendimiento para los requisitos de los partners de factura directa en el programa Proveedor de soluciones en la nube (CSP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-106">Introducing a performance standard for direct bill partner requirements in the Cloud Solution Provider (CSP) program</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="cf8be-107">Categorías</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-107">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="cf8be-108">Fecha: 27/10/2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-108">Date: 2020-10-27</span></span>
- <span data-ttu-id="cf8be-109">Funcionalidades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-109">Capabilities</span></span>
 
### <a name="summary"></a><span data-ttu-id="cf8be-110">Resumen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-110">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="cf8be-111">Estamos presentando un estándar de rendimiento como parte de los requisitos de los partners de factura directa en el programa Proveedor de soluciones en la nube (CSP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-111">We are introducing a performance standard as part of the direct bill partner requirements in the Cloud Solution Provider program.</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="cf8be-112">Audiencia afectada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-112">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="cf8be-113">Partners de factura directa del programa Proveedor de soluciones en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-113">Direct bill partners in the Cloud Solution Provider program.</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="cf8be-114">Detalles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-114">Details</span></span>

<span data-ttu-id="cf8be-115">Aumentar y optimizar el programa Proveedor de soluciones en la nube de Microsoft es una parte importante de nuestro recorrido hacia una nueva experiencia de comercio para partners y clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-115">Growing and optimizing the Microsoft Cloud Solution Provider program is an important part of our journey to a new commerce experience for partners and customers.</span></span> <span data-ttu-id="cf8be-116">Por lo tanto, el programa continuará en evolución para satisfacer las necesidades cambiantes de los clientes y ofrecer la experiencia más eficaz y rentable para usted, nuestro partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-116">As such, we will continue to evolve the program to meet customers’ changing needs and provide the most efficient and profitable experience for you, our partners.</span></span>

<span data-ttu-id="cf8be-117">Hoy compartimos algunos cambios futuros en los requisitos de los partners de factura directa en el programa Proveedor de soluciones en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-117">Today we are sharing a few upcoming changes to the requirements for direct bill partners in the Cloud Solution Provider program.</span></span>

<span data-ttu-id="cf8be-118">En primer lugar, **presentamos un estándar de rendimiento como parte de los requisitos de los partners de factura directa** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-118">First, **we are introducing a performance standard as part of the direct bill partner requirements** .</span></span> <span data-ttu-id="cf8be-119">Los partners que quieran inscribirse como partners de factura directa en el programa Proveedor de soluciones en la nube deben alcanzar al menos 300 000 USD en ingresos del programa Proveedor de soluciones en la nube durante los 12 meses anteriores a la fecha de renovación de su [contrato de soporte técnico](https://partner.microsoft.com/support/partnersupport).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-119">Partners who want to enroll as direct bill partners in the Cloud Solution Provider program must meet at least USD300K in Cloud Solution Provider program revenue during the 12 months prior to their [required support contract](https://partner.microsoft.com/support/partnersupport) renewal date.</span></span>

<span data-ttu-id="cf8be-120">Este estándar de rendimiento entrará en vigor en enero de 2021 para los partners de factura directa actuales, por lo que tendrá que cumplir los requisitos antes de la fecha de renovación del plan de soporte técnico de partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-120">This performance standard will go into effect in January 2021 for current direct bill partners, and you will need to meet the requirements by your partner support plan renewal date.</span></span>

<span data-ttu-id="cf8be-121">Si no puede cumplir los requisitos actualizados para los partners de factura directa, o prefiere no hacerlo, deberá volver a inscribirse como revendedor indirecto en el programa Proveedor de soluciones en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-121">If you are not able to or prefer not to meet the updated direct bill partner requirements, you will need to re-enroll as an indirect reseller in the Cloud Solution Provider program.</span></span> 

<span data-ttu-id="cf8be-122">Este nuevo requisito de ingresos ayudará a los partners del programa Proveedor de soluciones en la nube a crear un negocio más rentable a través del modelo adecuado, con un estándar de rendimiento más claro, y un foco en ofrecer un mayor valor a los clientes con menos infraestructura y sobrecarga operativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-122">This new revenue requirement will help partners in the Cloud Solution Provider program build a more profitable business through the right model, with a clearer performance standard, and focus on delivering greater value to customers with less infrastructure and operational overhead.</span></span>

<span data-ttu-id="cf8be-123">En segundo lugar, en agosto de 2018 se actualizaron los requisitos de los partners de factura directa con nuevos criterios para que los partners compren un plan de soporte técnico calificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-123">Second, back in August 2018, we updated the direct bill partner requirements with new criteria for partners to purchase a qualified partner support plan.</span></span> <span data-ttu-id="cf8be-124">Nuevamente resaltamos la importancia de esto para todos los partners de factura directa del programa Proveedor de soluciones en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-124">We are re-emphasizing the importance of this required for all direct bill partners in the Cloud Solution Provider program.</span></span>

### <a name="direct-bill-partner-requirements"></a><span data-ttu-id="cf8be-125">Requisitos para partners de factura directa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-125">Direct bill partner requirements</span></span>

<span data-ttu-id="cf8be-126">Revise los [requisitos y las recomendaciones actualizados para partners de factura directa](../direct-partner-new-requirements.md#minimum-requirements) para evaluar cómo puede crear y expandir un negocio más rentable con el modelo adecuado en el programa Proveedor de soluciones en la nube:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-126">Review the [updated direct bill partner requirements](../direct-partner-new-requirements.md#minimum-requirements) and recommendations to evaluate how you can build and expand a more profitable business with the right model in the Cloud Solution Provider program:</span></span>

<span data-ttu-id="cf8be-127">1. **Nuevo requisito de rendimiento de los ingresos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-127">1. **New revenue performance requirement**</span></span>

<span data-ttu-id="cf8be-128">Los **partners existentes** que están inscritos actualmente en el programa Proveedor de soluciones en la nube como partners de factura directa deberán cumplir el nuevo estándar de rendimiento a partir de enero de 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-128">**Existing partners** who are currently enrolled in the Cloud Solution Provider program as direct bill partners will need to meet the new performance standard starting January 2021.</span></span> <span data-ttu-id="cf8be-129">Para cumplir los requisitos, tendrá tiempo hasta la próxima fecha de renovación del plan de soporte técnico para partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-129">You will have time until your next partner support plan renewal date to meet the requirements.</span></span> <span data-ttu-id="cf8be-130">Para revisar los ingresos de los doce meses inmediatamente anteriores en el Centro de partners, siga [esta guía](https://partner.microsoft.com/resources/detail/new-subscription-analytics-report-on-partner-center-guide-pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-130">You can review your trailing twelve-month revenue on Partner Center by following [this guide](https://partner.microsoft.com/resources/detail/new-subscription-analytics-report-on-partner-center-guide-pdf).</span></span>

<span data-ttu-id="cf8be-131">Los nuevos partners que se inscriban en el programa Proveedor de soluciones en la nube comenzarán como revendedores indirectos a partir de **octubre de 2020** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-131">New partners enrolling in the Cloud Solution Provider program will begin as indirect resellers effective **October 2020** .</span></span> <span data-ttu-id="cf8be-132">Deben tener ingresos por al menos 300 000 USD en CSP durante los 12 meses anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-132">They must have at least USD300K in CSP revenue during the preceding 12 months.</span></span> <span data-ttu-id="cf8be-133">Para revisar los ingresos de los 12 meses inmediatamente anteriores en el Centro de partners, siga [esta guía](https://partner.microsoft.com/resources/detail/new-subscription-analytics-report-on-partner-center-guide-pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-133">You can review your trailing 12-month revenue on Partner Center by following [this guide](https://partner.microsoft.com/resources/detail/new-subscription-analytics-report-on-partner-center-guide-pdf).</span></span> 

<span data-ttu-id="cf8be-134">2. **Requisito del contrato de soporte técnico**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-134">2. **Support contract requirement**</span></span> 

<span data-ttu-id="cf8be-135">Para ampliar sus funcionalidades de soporte técnico, adquiera una de las dos opciones de contrato de soporte técnico:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-135">Expand your support capabilities by purchasing one of two support contract options:</span></span>  

   - <span data-ttu-id="cf8be-136">Soporte técnico avanzado de para partners (ASfP) de Microsoft: soporte en la nube prioritario individualizado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-136">Microsoft Advanced Support for Partners (ASfP): One-on-one, prioritized cloud support</span></span>  
   - <span data-ttu-id="cf8be-137">Soporte técnico Premier para partners (PSfP) de Microsoft: Acceda al catálogo completo de servicios proactivos, soporte break/fix elevado ininterrumpido y administración de cuentas técnicas en la nube, híbrida y local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-137">Microsoft Premier Support for Partners (PSfP): Access the complete catalog of proactive services, 24/7 elevated break/fix support, and technical account management across cloud, hybrid, and on-premises.</span></span> 

<span data-ttu-id="cf8be-138">Compare las [opciones de los planes de soporte técnico](https://partner.microsoft.com/support/partnersupport) para comprar hoy mismo un plan adecuado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-138">Compare the [support contract options](https://partner.microsoft.com/support/partnersupport) to purchase a qualified plan.</span></span>

### <a name="direct-bill-partner-recommendations"></a><span data-ttu-id="cf8be-139">Recomendaciones para partners de factura directa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-139">Direct bill partner recommendations</span></span>

<span data-ttu-id="cf8be-140">**Demostración de las funcionalidades clave**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-140">**Demonstrate key capabilities**</span></span>

<span data-ttu-id="cf8be-141">Con el fin de asegurarse de estar preparado y conocer la infraestructura necesaria para admitir el programa de factura directa, tenemos algunas recomendaciones adicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-141">To help ensure that you are ready and knowledgeable about the infrastructure needed to support the direct bill program, we have some additional recommendations.</span></span> <span data-ttu-id="cf8be-142">Demuestra que proporcionas al menos un servicio administrado, un servicio de IP o una aplicación de solución de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-142">Demonstrate that you provide at least one managed service, IP service, or customer solution application.</span></span> <span data-ttu-id="cf8be-143">Los partners deben añadir a los servicios en la nube de Microsoft y no solo realizar una venta directa de nuestros servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-143">Partners should be adding value on top of Microsoft Cloud services and not just doing straight reselling of our services.</span></span> <span data-ttu-id="cf8be-144">Es una parte importante de la estrategia de comercialización de un partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-144">It is an important part of a partner's go-to-market strategy.</span></span> <span data-ttu-id="cf8be-145">Obtenga [más información](https://partner.microsoft.com/solutions/managed-services) sobre cómo agregar servicios administrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-145">[Learn more](https://partner.microsoft.com/solutions/managed-services) about adding managed services.</span></span> <span data-ttu-id="cf8be-146">Se recomienda cumplir las capacidades de infraestructura mínimas, como las de facturación y aprovisionamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-146">We recommend that you meet the minimum infrastructure capabilities, such as billing and provisioning.</span></span> 

<span data-ttu-id="cf8be-147">Los partners de factura directa del programa CSP que no cumplan los nuevos requisitos tendrán que volver a inscribirse como revendedores indirectos en el programa Microsoft Partner Network.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-147">Direct bill partners in the CSP program who do not meet the new requirements will need to re-enroll as indirect resellers in the program within the Microsoft Partner Network.</span></span> <span data-ttu-id="cf8be-148">[Más información](../transition-direct-to-indirect.md) sobre cómo realizar la transición de un partner de factura directa a un revendedor indirecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-148">[Learn more](../transition-direct-to-indirect.md) about how you can make the transition from a direct bill partner to an indirect reseller.</span></span>  

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="cf8be-149">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-149">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="cf8be-150">Consulte los [requisitos actualizados para partners de factura directa](../direct-partner-new-requirements.md#minimum-requirements).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-150">Review the [updated direct bill partner requirements](../direct-partner-new-requirements.md#minimum-requirements).</span></span>
- <span data-ttu-id="cf8be-151">Revise las preguntas más frecuentes y otra información en la [galería de recursos de operaciones en el sitio web para partners de Microsoft](https://partner.microsoft.com/resources/collection/new-performance-standard-for-direct-bill-partner-requirements-in-csp#/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-151">Review the FAQ and other information in the [Operations Resource Gallery on the Microsoft partner website](https://partner.microsoft.com/resources/collection/new-performance-standard-for-direct-bill-partner-requirements-in-csp#/).</span></span>
- <span data-ttu-id="cf8be-152">Busque [un proveedor indirecto con el que trabajar](https://partner.microsoft.com/membership/cloud-solution-provider/find-a-provider) si la opción de revendedor indirecto se adapta mejor a sus necesidades empresariales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-152">Find [an indirect provider to work with](https://partner.microsoft.com/membership/cloud-solution-provider/find-a-provider) if the indirect reseller option fits better with your business needs.</span></span>
________________________________

## <a name="microsoft-365-business-voice-offer-updates"></a><a name="12"></a><span data-ttu-id="cf8be-153">Actualizaciones de ofertas para Microsoft 365 Business Voice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-153">Microsoft 365 Business Voice Offer Updates</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="cf8be-154">Categorías</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-154">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="cf8be-155">Fecha: 16-10-2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-155">Date: 2020-10-16</span></span>
- <span data-ttu-id="cf8be-156">Ofertas/mercados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-156">Offers/Markets</span></span>
 
### <a name="summary"></a><span data-ttu-id="cf8be-157">Resumen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-157">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="cf8be-158">Los identificadores de las ofertas en la lista de precios de noviembre eran incorrectos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-158">Offer IDs in November price list preview were incorrect.</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="cf8be-159">Audiencia afectada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-159">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="cf8be-160">Todos los partners que operan a través del programa Proveedor de soluciones en la nube (CSP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-160">All partners transacting through the Cloud Solution Provider (CSP) program</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="cf8be-161">Detalles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-161">Details</span></span>

<span data-ttu-id="cf8be-162">Recientemente, compartimos anuncios sobre nuevas ofertas disponibles próximamente en noviembre: [Microsoft 365 Business Voice para organizaciones sin ánimo de lucro](#10) y [Microsoft 365 Business Voice](#9).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-162">We recently shared announcements about new offers coming soon in November: [Microsoft 365 Business Voice for non-profit organizations](#10) and [Microsoft 365 Business Voice](#9).</span></span>


<span data-ttu-id="cf8be-163">Se han corregido algunos identificadores de oferta en estos anuncios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-163">A few offer IDs in these announcements have been corrected.</span></span> <span data-ttu-id="cf8be-164">Estos identificadores de oferta corregidos se publicarán en la actualización de la lista de precios de noviembre en las próximas semanas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-164">Expect these corrected offer IDs to be published in the November price list update in the coming weeks.</span></span>

#### <a name="correct-offer-ids"></a><span data-ttu-id="cf8be-165">Identificadores de oferta correctos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-165">Correct offer IDs</span></span>

   |<span data-ttu-id="cf8be-166">**Nombre de la oferta**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-166">**Offer name**</span></span>|<span data-ttu-id="cf8be-167">**Identificador de oferta**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-167">**Offer ID**</span></span>|<span data-ttu-id="cf8be-168">**Id. de material**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-168">**Material ID**</span></span>|
   |-------------------|:------|:------|
   |<span data-ttu-id="cf8be-169">Promoción para la adopción de Microsoft 365 Business Voice (solo en EE. UU.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-169">Microsoft 365 Business Voice Adoption Promo (US ONLY)</span></span>|<span data-ttu-id="cf8be-170">4244aed3-90ae-4754-8dc8-37f2e8d84e85</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-170">4244aed3-90ae-4754-8dc8-37f2e8d84e85</span></span>|<span data-ttu-id="cf8be-171">PZW-00020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-171">PZW-00020</span></span>|
   |<span data-ttu-id="cf8be-172">Microsoft 365 Business Voice (precios para personal de organizaciones sin ánimo de lucro)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-172">Microsoft 365 Business Voice (Nonprofit Staff Pricing)</span></span>|<span data-ttu-id="cf8be-173">8ede98bb-64b1-44b6-a6a9-96e8346b2e15</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-173">8ede98bb-64b1-44b6-a6a9-96e8346b2e15</span></span>|<span data-ttu-id="cf8be-174">PZW-00018</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-174">PZW-00018</span></span>|

#### <a name="incorrect-offer-ids"></a><span data-ttu-id="cf8be-175">Identificadores de oferta incorrectos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-175">Incorrect offer IDs</span></span>

<span data-ttu-id="cf8be-176">Se debe descartar la siguiente información sobre los identificadores de oferta de vista previa de la lista de precios de noviembre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-176">The following November price list preview Offer ID information should be disregarded.</span></span> 

   |<span data-ttu-id="cf8be-177">**Nombre de la oferta**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-177">**Offer name**</span></span>|<span data-ttu-id="cf8be-178">**Identificador de oferta**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-178">**Offer ID**</span></span>|
   |-------------------|:------|
   |<span data-ttu-id="cf8be-179">Promoción para la adopción de Microsoft 365 Business Voice (solo en EE. UU.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-179">Microsoft 365 Business Voice Adoption Promo (US ONLY)</span></span>|<span data-ttu-id="cf8be-180">93a8771f-ddc7-4c68-ac21-6bd1b17d1e5b</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-180">93a8771f-ddc7-4c68-ac21-6bd1b17d1e5b</span></span>|
   |<span data-ttu-id="cf8be-181">Microsoft 365 Business Voice (precios para personal de organizaciones sin ánimo de lucro)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-181">Microsoft 365 Business Voice (Nonprofit Staff Pricing)</span></span>|<span data-ttu-id="cf8be-182">ae54a18d-3472-473a-9b21-9831b8e658f3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-182">ae54a18d-3472-473a-9b21-9831b8e658f3</span></span>|

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="cf8be-183">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-183">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="cf8be-184">Familiarícese con la lista de precios de la versión preliminar y comparta esta información con todos los contactos adecuados de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-184">Familiarize yourself with the preview price list and share this information with all appropriate contacts in your organization.</span></span>
- <span data-ttu-id="cf8be-185">Revise todos los materiales de preparación de la galería de recursos de actualizaciones del programa CSP [Presentación de Microsoft 365 Business Voice para pequeñas y medianas empresas](https://partner.microsoft.com/resources/collection/m365-voice-smb).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-185">Review all readiness materials on the CSP Program Updates Resource Gallery [Introducing Microsoft 365 Business Voice for small and medium businesses](https://partner.microsoft.com/resources/collection/m365-voice-smb).</span></span>
________________

## <a name="november-2020-update-online-services-and-software-channel-authorization-guide"></a><a name="11"></a><span data-ttu-id="cf8be-186">Actualización de noviembre de 2020: Guía de autorización de canal de software y servicios en línea</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-186">November 2020 Update: Online Services and Software Channel Authorization Guide</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="cf8be-187">Categorías</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-187">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="cf8be-188">Fecha: 14/10/2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-188">Date: 2020-10-14</span></span>
- <span data-ttu-id="cf8be-189">Capacidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-189">Capability</span></span>
 
### <a name="summary"></a><span data-ttu-id="cf8be-190">Resumen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-190">Summary</span></span> 
<span data-ttu-id="cf8be-191">Actualizaciones de la Guía de autorización de MPA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-191">Updates to MPA Authorization guide.</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="cf8be-192">Audiencia afectada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-192">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="cf8be-193">Factura directa, proveedores indirectos y partners de varios niveles que participan en el programa Proveedor de soluciones en la nube (CSP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-193">Direct bill, indirect providers, and multi-tier partners participating in the Cloud Solution Provider (CSP) program.</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="cf8be-194">Detalles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-194">Details</span></span>
<span data-ttu-id="cf8be-195">De acuerdo con la subsección de los servicios en línea y la autorización de canal de software, en la sección "Aviso de cambios", titulada "Cambios en las guías", en Microsoft Partner Agreement: Microsoft le notifica que se está actualizando la Guía de autorización de canal de software y servicios en línea. [Aquí](https://partner.microsoft.com/resources/detail/update-guide-online-services-software-channel-authorization-pdf) está disponible una versión preliminar de la guía actualizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-195">In accordance with that subsection of the Online Services and Software Channel Authorization, under that section entitled “Notice of Changes”, entitled “Changes to the Guides”, in your Microsoft Partner Agreement – Microsoft is hereby notifying you that the Online Services and Software Channel Authorization Guide is being updated; a preview of the updated guide is [available here](https://partner.microsoft.com/resources/detail/update-guide-online-services-software-channel-authorization-pdf).</span></span> <span data-ttu-id="cf8be-196">Esta actualización se hará efectiva 30 días a partir de la fecha de este aviso. no es necesario realizar ninguna otra acción por parte del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-196">This update will become effective 30 days from the date of this notice; there is no further action needed to be taken by you.</span></span>

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="cf8be-197">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-197">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="cf8be-198">No es necesario realizar ninguna acción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-198">No actions are required.</span></span> <span data-ttu-id="cf8be-199">Esto es solo un aviso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-199">This is a notice only.</span></span>

________________

## <a name="introducing-microsoft-365-business-voice-for-non-profit-organizations"></a><a name="10"></a><span data-ttu-id="cf8be-200">Presentación de Microsoft 365 Business Voice para organizaciones sin ánimo de lucro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-200">Introducing Microsoft 365 Business Voice for non-profit organizations</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="cf8be-201">Categorías</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-201">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="cf8be-202">Fecha: 12/10/2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-202">Date: 2020-10-12</span></span>
- <span data-ttu-id="cf8be-203">Ofertas/mercados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-203">Offers/Markets</span></span>
 
### <a name="summary"></a><span data-ttu-id="cf8be-204">Resumen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-204">Summary</span></span> 

<span data-ttu-id="cf8be-205">El 1 de noviembre de 2020, Microsoft presentará nuevas SKU para Microsoft 365 Business Voice para organizaciones sin ánimo de lucro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-205">On November 1, 2020, Microsoft will introduce new SKUs for Microsoft 365 Business Voice for non-profit organizations.</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="cf8be-206">Audiencia afectada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-206">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="cf8be-207">Proveedores directos, proveedores indirectos y revendedores indirectos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-207">Direct providers, indirect providers, and indirect resellers</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="cf8be-208">Detalles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-208">Details</span></span>

<span data-ttu-id="cf8be-209">El 1 de noviembre de 2020, Microsoft presentará nuevas SKU para Business Voice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-209">On November 1, 2020, Microsoft will introduce new SKUs for Business Voice.</span></span> <span data-ttu-id="cf8be-210">El conjunto de aplicaciones completo estará disponible en Canadá, Reino Unido y Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-210">The full suite will be available in Canada, United Kingdom, and United States.</span></span> <span data-ttu-id="cf8be-211">Business Voice (sin plan de llamadas) estará disponible en todos los demás mercados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-211">Business Voice (without Calling Plan) will be available in all other markets.</span></span> 

<span data-ttu-id="cf8be-212">Microsoft 365 Business Voice es un sistema telefónico basado en la nube para pequeñas y medianas empresas integrado en Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-212">Microsoft 365 Business Voice is a cloud-based phone system for small- and medium-sized businesses that is built into Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="cf8be-213">La adición de Business Voice a la suscripción de Office 365 de un cliente proporciona una solución de colaboración y comunicación todo en uno con llamadas, chats y reuniones en una sola aplicación, Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-213">Adding Business Voice to a customer's Office 365 subscription delivers an all-in-one communication and collaboration solution with calling, chat, and meetings in a single application, Microsoft Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="cf8be-214">Consulte la lista de precios para obtener información sobre ellos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-214">Refer to the price list for pricing details.</span></span>  

<span data-ttu-id="cf8be-215">Los clientes en Estados Unidos deben tener en cuenta que la información de id. de oferta de la versión preliminar de la lista de precios para Microsoft 365 Business Voice (precios para personal sin ánimo de lucro) es incorrecta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-215">Customers in the United States should note that the price list preview Offer ID information for Microsoft 365 Business Voice (Nonprofit Staff Pricing) is incorrect.</span></span> <span data-ttu-id="cf8be-216">El Centro de partners actualizará la comunicación a mediados de octubre cuando el id. de oferta de promoción esté disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-216">Partner Center will have updated communication in mid-October when the Promo Offer ID is available.</span></span> <span data-ttu-id="cf8be-217">Los precios son correctos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-217">The pricing is correct.</span></span>

<span data-ttu-id="cf8be-218">Microsoft 365 Business Voice puede agregarse a las siguientes suscripciones para un máximo de 300 usuarios:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-218">Microsoft 365 Business Voice can be added onto the following subscriptions for up to 300 users:</span></span> 
- <span data-ttu-id="cf8be-219">Office 365: Business Essentials, Business Premium, A1, E1, A3 y E3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-219">Office 365: Business Essentials, Business Premium, A1, E1, A3, and E3</span></span>  
- <span data-ttu-id="cf8be-220">Microsoft 365: Business, A3 y E3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-220">Microsoft 365: Business, A3, and E3</span></span>

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="cf8be-221">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-221">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="cf8be-222">Familiarícese con la lista de precios de la versión preliminar y comparta esta información con todos los contactos adecuados de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-222">Familiarize yourself with the preview price list and share this information with all appropriate contacts in your organization.</span></span>
- <span data-ttu-id="cf8be-223">Revise si todos los materiales están preparados en la galería de recursos de actualizaciones del programa Proveedor de soluciones en la nube (CSP): [Presentación de Microsoft 365 Business Voice para pequeñas y medianas empresas](https://partner.microsoft.com/resources/collection/m365-voice-smb#/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-223">Review all readiness materials on the Cloud Solution Provider (CSP) Program Updates Resource Gallery: [Introducing Microsoft 365 Business VOICE for small and medium businesses](https://partner.microsoft.com/resources/collection/m365-voice-smb#/).</span></span>

________________

## <a name="cloud-solution-provider-csp-promo-for-microsoft-365-audio-conferencing-now-available-and-microsoft-365-business-voice-coming-on-november-1-2020"></a><a name="9"></a><span data-ttu-id="cf8be-224">Ya está disponible la promoción del programa Proveedor de soluciones en la nube (CSP) para la audioconferencia de Microsoft 365 y la de Microsoft 365 Business Voice lo estará el 1 de noviembre de 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-224">Cloud Solution Provider (CSP) promo for Microsoft 365 Audio Conferencing now available, and Microsoft 365 Business Voice coming on November 1, 2020</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="cf8be-225">Categorías</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-225">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="cf8be-226">Fecha: 09/10/2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-226">Date: 2020-10-09</span></span>
- <span data-ttu-id="cf8be-227">Ofertas/mercados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-227">Offers/Markets</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="cf8be-228">Audiencia afectada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-228">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="cf8be-229">Todos los partners que realizan transacciones mediante el programa CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-229">All partners transacting through the CSP program</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="cf8be-230">Detalles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-230">Details</span></span>

<span data-ttu-id="cf8be-231">Microsoft está lanzando dos nuevas promociones de CSP para que los partners impulsen la adopción de Teams como una solución de reuniones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-231">Microsoft is launching two new CSP promotions for partners to drive adoption of Teams as a meeting solution.</span></span> <span data-ttu-id="cf8be-232">Ambas promociones reducen la fricción asociada a la adición de audioconferencias a una licencia de Microsoft 365, que proporciona a los clientes el valor completo de Microsoft 365 y Teams como una solución de reuniones y llamadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-232">Both promotions reduce friction associated with adding Audio Conferencing to a Microsoft 365 license, thereby giving customers the full value of Microsoft 365 and Teams as a meeting and calling solution.</span></span>
<span data-ttu-id="cf8be-233">Desde el 1 de octubre de 2020 hasta el 31 de marzo de 2021, los clientes pueden agregar a audioconferencia de Microsoft 365 como una SKU de complemento a la suscripción de Microsoft 365 de forma gratuita durante 12 meses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-233">From October 1, 2020 through March 31, 2021, customers can add Microsoft 365 Audio Conferencing as an add-on SKU to a Microsoft 365 subscription for free for 12 months.</span></span>

#### <a name="offer-details"></a><span data-ttu-id="cf8be-234">Detalles de la oferta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-234">Offer details</span></span>

   |<span data-ttu-id="cf8be-235">**Nombre de la oferta**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-235">**Offer name**</span></span>|<span data-ttu-id="cf8be-236">**Identificador de oferta**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-236">**Offer ID**</span></span>|<span data-ttu-id="cf8be-237">**Id. de material**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-237">**Material ID**</span></span>|
   |-------------------|:------|:------|
   |<span data-ttu-id="cf8be-238">Promoción para la adopción de la audioconferencia de Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-238">Microsoft 365 Audio Conferencing Adoption Promo</span></span>|<span data-ttu-id="cf8be-239">106da677-5af6-492a-ac7f-52b3b29a9762</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-239">106da677-5af6-492a-ac7f-52b3b29a9762</span></span>|<span data-ttu-id="cf8be-240">TJ7-00023</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-240">TJ7-00023</span></span>|

<span data-ttu-id="cf8be-241">Desde el 1 de noviembre de 2020 hasta el 30 de abril de 2021, a las suscripciones nuevas y renovadas de Microsoft 365 Business Voice con plan de llamadas y Microsoft 365 Business Voice sin plan de llamadas se les aplicarán precios de descuento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-241">From November 1, 2020 through April 30, 2021, new and renewal subscriptions of Microsoft 365 Business Voice with Calling Plan and Microsoft 365 Business Voice without Calling Plan will be subject to discount pricing.</span></span> <span data-ttu-id="cf8be-242">A Microsoft 365 Business Voice con plan de llamadas se le aplicará un descuento del 25 % durante 12 meses y a Microsoft 365 Business Voice sin plan de llamadas se le aplicará un descuento del 33 % durante 12 meses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-242">Microsoft 365 Business Voice with Calling Plan will be subject to a 25 percent discount for 12 months, and Microsoft 365 Business Voice without Calling Plan will be subject to a 33 percent discount for 12 months.</span></span>

   |<span data-ttu-id="cf8be-243">**Nombre de la oferta**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-243">**Offer name**</span></span>|<span data-ttu-id="cf8be-244">**Identificador de oferta**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-244">**Offer ID**</span></span>|<span data-ttu-id="cf8be-245">**Id. de material**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-245">**Material ID**</span></span>|
   |-------------------|:------|:------|
   |<span data-ttu-id="cf8be-246">Promoción para la adopción de Microsoft 365 Business Voice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-246">Microsoft 365 Business Voice Adoption Promo</span></span>|<span data-ttu-id="cf8be-247">e7d1d0fa-b769-45c7-aaea-c3e6f7402691</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-247">e7d1d0fa-b769-45c7-aaea-c3e6f7402691</span></span>|<span data-ttu-id="cf8be-248">PZX-00006</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-248">PZX-00006</span></span>|
   |<span data-ttu-id="cf8be-249">Promoción para la adopción de Microsoft 365 Business Voice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-249">Microsoft 365 Business Voice Adoption Promo</span></span>|<span data-ttu-id="cf8be-250">ef3ff6bb-a288-4a56-9204-97b37ff9a0b8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-250">ef3ff6bb-a288-4a56-9204-97b37ff9a0b8</span></span>|<span data-ttu-id="cf8be-251">PZW-00019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-251">PZW-00019</span></span>|
   |<span data-ttu-id="cf8be-252">Promoción para la adopción de Microsoft 365 Business Voice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-252">Microsoft 365 Business Voice Adoption Promo</span></span>|<span data-ttu-id="cf8be-253">93a8771f-ddc7-4c68-ac21-6bd1b17d1e5b</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-253">93a8771f-ddc7-4c68-ac21-6bd1b17d1e5b</span></span>|<span data-ttu-id="cf8be-254">PZW-00020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-254">PZW-00020</span></span>|
   |<span data-ttu-id="cf8be-255">Promoción para la adopción de Microsoft 365 Business Voice (sin plan de llamadas)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-255">Microsoft 365 Business Voice (without Calling Plan) Adoption Promo</span></span>|<span data-ttu-id="cf8be-256">b71df433-6fd9-4549-886d-577f7aa06070</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-256">b71df433-6fd9-4549-886d-577f7aa06070</span></span>|<span data-ttu-id="cf8be-257">PZY-00019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-257">PZY-00019</span></span>|
   |<span data-ttu-id="cf8be-258">Promoción para la adopción de Microsoft 365 Business Voice (sin plan de llamadas)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-258">Microsoft 365 Business Voice (without Calling Plan) Adoption Promo</span></span>|<span data-ttu-id="cf8be-259">4ba4d580-4902-42b0-8411-a27358dd5405</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-259">4ba4d580-4902-42b0-8411-a27358dd5405</span></span>|<span data-ttu-id="cf8be-260">PZY-00016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-260">PZY-00016</span></span>|
   |<span data-ttu-id="cf8be-261">Promoción para la adopción de Microsoft 365 Business Voice (sin plan de llamadas)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-261">Microsoft 365 Business Voice (without Calling Plan) Adoption Promo</span></span>|<span data-ttu-id="cf8be-262">bbfd896b-e3d4-45ba-9319-14104d400069</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-262">bbfd896b-e3d4-45ba-9319-14104d400069</span></span>|<span data-ttu-id="cf8be-263">PZY-00018</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-263">PZY-00018</span></span>|
   |<span data-ttu-id="cf8be-264">Promoción para la adopción de Microsoft 365 Business Voice (sin plan de llamadas) para Estados Unidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-264">Microsoft 365 Business Voice (without Calling Plan) for US Adoption Promo</span></span>|<span data-ttu-id="cf8be-265">9b05d0b7-cfb4-42f1-9cc3-f698dba2838e</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-265">9b05d0b7-cfb4-42f1-9cc3-f698dba2838e</span></span>|<span data-ttu-id="cf8be-266">PZY-00017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-266">PZY-00017</span></span>|
   
<span data-ttu-id="cf8be-267">Estas promociones afectan a los siguientes clientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-267">These promotions affect the following customers:</span></span>
- <span data-ttu-id="cf8be-268">Inquilinos de clientes totalmente nuevos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-268">Net new customer tenants</span></span>
- <span data-ttu-id="cf8be-269">Los inquilinos de clientes existentes que no tengan suscripciones activas o canceladas recientemente (en los últimos 30 días) para cualquier licencia de Business Voice o audioconferencia en CSP, Web Direct o cualquier otro canal comercial de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-269">Existing customer tenants who don't have active or recently canceled (within the last 30 days) subscriptions on any Business Voice or Audio Conferencing license on CSP, Web Direct, or any other Microsoft commercial channels</span></span>

#### <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="cf8be-270">Recursos adicionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-270">Additional resources</span></span>

- <span data-ttu-id="cf8be-271">Visite la [página para partners de Microsoft 365 Business Voice](https://www.microsoft.com/microsoft-365/partners/businessvoice) para más información sobre Business Voice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-271">Visit the [Microsoft 365 Business Voice Partner Page](https://www.microsoft.com/microsoft-365/partners/businessvoice) to learn more about Business Voice.</span></span> 
- <span data-ttu-id="cf8be-272">Consulte la audioconferencia en Microsoft 365 para más información sobre las [capacidades de la audioconferencia](/microsoftteams/audio-conferencing-in-office-365).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-272">Refer to Audio Conferencing in Microsoft 365 to learn more [Audio Conferencing capabilities](/microsoftteams/audio-conferencing-in-office-365).</span></span>
- <span data-ttu-id="cf8be-273">Obtenga más información sobre estas promociones en las [preguntas más frecuentes de partners](https://www.microsoft.com/microsoft-365/partners/resources/faq-business-voice-audio-conferencing-promo) relacionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-273">Learn more about these promotions in the related [Partner FAQ](https://www.microsoft.com/microsoft-365/partners/resources/faq-business-voice-audio-conferencing-promo).</span></span>

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="cf8be-274">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-274">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="cf8be-275">Familiarícese con estas oportunidades de promoción para reuniones y llamadas y comparta esta información con todos los contactos adecuados de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-275">Familiarize yourself with these meeting and calling promo opportunities, and share this information with all appropriate contacts in your organization.</span></span>
- <span data-ttu-id="cf8be-276">Incorpore estas ofertas en sus promociones de ventas de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-276">Incorporate these offers into your Microsoft 365 sales promotions.</span></span>
- <span data-ttu-id="cf8be-277">Dé a conocer a los clientes el valor de agregar Business Voice o la audioconferencia a Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-277">Drive awareness with customers about the value of adding Business Voice or Audio Conferencing to Teams.</span></span>

### <a name="questions"></a><span data-ttu-id="cf8be-278">¿Tiene alguna pregunta?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-278">Questions?</span></span>

<span data-ttu-id="cf8be-279">Si tiene preguntas sobre estas ofertas, póngase en contacto con su representante del equipo de cuentas o soporte técnico de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-279">For questions about these offers, contact your representative in the Microsoft account team or support.</span></span>

________________

## <a name="simplified-azure-apps-experience-in-azure-marketplace"></a><a name="8"></a><span data-ttu-id="cf8be-280">Experiencia simplificada de las aplicaciones de Azure en Azure Marketplace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-280">Simplified Azure apps experience in Azure Marketplace</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="cf8be-281">Categorías</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-281">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="cf8be-282">Fecha: 07/10/2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-282">Date: 2020-10-07</span></span>
- <span data-ttu-id="cf8be-283">Capacidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-283">Capability</span></span>
 
### <a name="summary"></a><span data-ttu-id="cf8be-284">Resumen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-284">Summary</span></span> 

<span data-ttu-id="cf8be-285">La experiencia de usuario (UX) de Azure Portal se ha modificado recientemente para todas las aplicaciones de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-285">The Azure portal user experience (UX) was recently modified for all Azure applications.</span></span> <span data-ttu-id="cf8be-286">Se trata de una actualización para fabricantes de software independientes (ISV) acerca de lo que cabe esperar y los pasos siguientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-286">This is an update for independent software vendors (ISVs) on what to expect and next steps.</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="cf8be-287">Audiencia afectada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-287">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="cf8be-288">Todos los ISV que publican aplicaciones de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-288">All ISVs publishing Azure apps</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="cf8be-289">Detalles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-289">Details</span></span>

<span data-ttu-id="cf8be-290">Hemos simplificado la experiencia del usuario con las aplicaciones de Azure en Azure Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-290">We've simplified the UX for Azure apps in the Azure portal.</span></span>

<span data-ttu-id="cf8be-291">Ha recibido este correo electrónico porque ha publicado, o se ha registrado para publicar, aplicaciones de Azure (plantillas de solución y aplicaciones administradas) en Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-291">You're receiving this email because you've published, or signed up to publish, Azure applications (solution templates and managed apps) on Azure Marketplace.</span></span>

<span data-ttu-id="cf8be-292">Hemos realizado algunos cambios en [Azure Portal](https://ms.portal.azure.com/) para mejorar la forma en que los clientes usan y administran las aplicaciones de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-292">We've made some changes to the [Azure portal](https://ms.portal.azure.com/) to improve how customers use and manage Azure applications.</span></span> <span data-ttu-id="cf8be-293">**Revise y actualice** la documentación del cliente y los materiales de referencia para asegurarse de que reflejan la nueva experiencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-293">**Review and update** your customer documentation and reference materials to ensure that they reflect the new experience.</span></span>
<span data-ttu-id="cf8be-294">Estas son las novedades de Azure Portal:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-294">Here's what's new in the Azure portal:</span></span>

- <span data-ttu-id="cf8be-295">Navegación flexible que le permite ver, editar y guardar información en cualquier sección sin tener que completar la sección anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-295">Flexible navigation that allows you to view, edit, and save information in any section without having to complete the previous section.</span></span>
- <span data-ttu-id="cf8be-296">Nueva vista de página completa sin varios niveles anidados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-296">New full-page view without multiple nested levels.</span></span>
- <span data-ttu-id="cf8be-297">Nueva funcionalidad para etiquetar y organizar los recursos de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-297">New functionality to tag and organize Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="cf8be-298">Para obtener más información acerca del etiquetado, consulte [Uso de etiquetas para organizar los recursos de Azure](/azure/azure-resource-manager/management/tag-resources).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-298">To learn more about tagging, see [Use tags to organize your Azure resources](/azure/azure-resource-manager/management/tag-resources).</span></span>

<span data-ttu-id="cf8be-299">Si tiene alguna pregunta acerca de estos cambios, póngase en contacto con nuestro [equipo de soporte técnico](https://aka.ms/marketplacepublishersupport).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-299">If you have questions about these changes, contact our [support team](https://aka.ms/marketplacepublishersupport).</span></span>

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="cf8be-300">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-300">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="cf8be-301">Revise y actualice la documentación del cliente y los materiales de referencia para asegurarse de que reflejan la nueva experiencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-301">Review and update your customer documentation and reference materials to ensure that they reflect the new experience.</span></span>

________________

## <a name="microsoft-teams-rooms-premium-sku-launch"></a><a name="7"></a><span data-ttu-id="cf8be-302">Lanzamiento de la SKU de Salas de Microsoft Teams Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-302">Microsoft Teams Rooms Premium SKU launch</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="cf8be-303">Categorías</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-303">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="cf8be-304">Fecha: 05/10/2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-304">Date: 2020-10-05</span></span>
- <span data-ttu-id="cf8be-305">Ofertas/mercados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-305">Offers/Markets</span></span>
 
### <a name="summary"></a><span data-ttu-id="cf8be-306">Resumen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-306">Summary</span></span> 

<span data-ttu-id="cf8be-307">La SKU de Salas de Microsoft Teams Premium para Microsoft Teams desde el Programa Proveedor de soluciones en la nube (CSP) estará disponible el 1 de noviembre de 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-307">Microsoft Teams Rooms Premium SKU for Microsoft Teams through the Cloud Solution Provider (CSP) program will be available on November 1, 2020.</span></span> 

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="cf8be-308">Audiencia afectada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-308">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="cf8be-309">Partners que realizan transacciones mediante el programa CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-309">Partners transacting through the CSP program</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="cf8be-310">Detalles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-310">Details</span></span>

<span data-ttu-id="cf8be-311">La nueva SKU de Salas de Microsoft Teams Premium para Salas de Microsoft Teams ya está disponible para los clientes que adquieren CSP a través de usted a un precio de 50 USD por dispositivo al mes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-311">The new Microsoft Teams Rooms Premium SKU for Microsoft Teams Rooms is now available to your customers purchasing CSP through you at USD50 per device per month.</span></span> <span data-ttu-id="cf8be-312">La SKU de Salas de Microsoft Teams Premium es una alternativa a la SKU de Salas de Microsoft Teams Standard (antes denominada licencia de Sala de reuniones).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-312">The Microsoft Teams Rooms Premium SKU is an alternative to the Microsoft Teams Rooms Standard SKU (previously called Meeting Room license).</span></span> <span data-ttu-id="cf8be-313">Esta SKU incluye lo mismo que la oferta Standard, como las licencias necesarias para Microsoft Teams, Skype Empresarial en la Web y administración de Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-313">This SKU includes everything in the Standard offering, such as the necessary licenses for Microsoft Teams, Skype for Business Online, and Intune management.</span></span> <span data-ttu-id="cf8be-314">La oferta también habilita el sistema telefónico, necesario para la integración con la red telefónica conmutada (RTC), y la audioconferencia, si está disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-314">The offering also enables Phone System, necessary for Public Switched Telephone Network (PSTN) integration, and Audio Conferencing, where available.</span></span>

<span data-ttu-id="cf8be-315">Con la oferta Premium, los clientes tienen acceso a los servicios administrados de Salas de Microsoft Teams recién publicados, donde un grupo de expertos controla la administración y las operaciones de las salas de reuniones en nombre del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-315">With the Premium offering, customers have access to the newly released Microsoft Teams Rooms Managed Services, where experts handle the management and operations for meeting rooms on behalf of the customer.</span></span> <span data-ttu-id="cf8be-316">Este servicio de supervisión y administración de TI basado en la nube mantiene los dispositivos y periféricos de Salas de Microsoft Teams actualizados y protegidos, así como supervisados y administrados de forma proactiva. De este modo, se mantiene un entorno optimizado para una excelente experiencia en salas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-316">This cloud-based IT management and monitoring service keeps Microsoft Teams Rooms devices and their peripherals up to date and secure, as well as proactively monitored and managed, maintaining an environment optimized for a great in-room experience.</span></span>

#### <a name="released-at-launch"></a><span data-ttu-id="cf8be-317">Publicada en el lanzamiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-317">Released at launch</span></span>

   |<span data-ttu-id="cf8be-318">**Servicio**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-318">**Service**</span></span>|<span data-ttu-id="cf8be-319">**Salas de Microsoft Teams Standard: 15 USD por dispositivo al mes**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-319">**Microsoft Teams Rooms Standard USD15 Device per month**</span></span>|<span data-ttu-id="cf8be-320">**(Novedad) Salas de Microsoft Teams Premium: 50 USD por dispositivo al mes**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-320">**New Microsoft Teams Rooms Premium USD50 Device per month**</span></span>|
   |-------------------|:------|:------|
   |<span data-ttu-id="cf8be-321">Skype Empresarial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-321">Skype for Business</span></span>|<span data-ttu-id="cf8be-322">Se incluye</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-322">Included</span></span>|<span data-ttu-id="cf8be-323">Se incluye</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-323">Included</span></span>|
   |<span data-ttu-id="cf8be-324">Equipos de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-324">Microsoft Teams</span></span>|<span data-ttu-id="cf8be-325">Se incluye</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-325">Included</span></span>|<span data-ttu-id="cf8be-326">Se incluye</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-326">Included</span></span>|
   |<span data-ttu-id="cf8be-327">Sistema Teléfono</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-327">Phone System</span></span>|<span data-ttu-id="cf8be-328">Se incluye</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-328">Included</span></span>|<span data-ttu-id="cf8be-329">Se incluye</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-329">Included</span></span>|
   |<span data-ttu-id="cf8be-330">Audioconferencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-330">Audio Conferencing</span></span>|<span data-ttu-id="cf8be-331">Se incluye</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-331">Included</span></span>|<span data-ttu-id="cf8be-332">Se incluye</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-332">Included</span></span>|
   |<span data-ttu-id="cf8be-333">Microsoft Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-333">Microsoft Intune</span></span>|<span data-ttu-id="cf8be-334">Se incluye</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-334">Included</span></span>|<span data-ttu-id="cf8be-335">Se incluye</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-335">Included</span></span>|
   |<span data-ttu-id="cf8be-336">Servicios administrados de Salas de Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-336">Microsoft Teams Rooms Managed Services</span></span>|<span data-ttu-id="cf8be-337">No se incluye</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-337">Not Included</span></span>|<span data-ttu-id="cf8be-338">Se incluye</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-338">Included</span></span>|
   |<span data-ttu-id="cf8be-339">Disponibilidad en todo el mundo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-339">Worldwide Availability</span></span>|<span data-ttu-id="cf8be-340">Se incluye</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-340">Included</span></span>|<span data-ttu-id="cf8be-341">Mercados seleccionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-341">Select Markets</span></span>|

#### <a name="microsoft-teams-rooms-managed-services"></a><span data-ttu-id="cf8be-342">Servicios administrados de Salas de Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-342">Microsoft Teams Rooms Managed Services</span></span>

- <span data-ttu-id="cf8be-343">Administración proactiva: administración ininterrumpida de los sistemas de salas, incluidas la revisión, configuración y administración, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-343">Proactive management: 24x7x365 management of your room systems including patching, configuration management, and more.</span></span>
- <span data-ttu-id="cf8be-344">Supervisión en tiempo real y análisis de la causa principal: supervisión y detección, con administración de incidentes organizada basada en respuestas de Microsoft en coordinación con el cliente, cuando sea necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-344">Real-time monitoring and root-cause analysis: Monitoring and detection, with orchestrated incident management response driven by Microsoft in coordination with the customer, when needed.</span></span>
- <span data-ttu-id="cf8be-345">Actualizaciones administradas: administración y entrega de actualizaciones de aplicaciones, Windows KB y firmware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-345">Managed updates: Management and delivery of application, Windows KB, and firmware updates.</span></span>
- <span data-ttu-id="cf8be-346">Asistencia al cliente: asistencia para incidencias de soporte técnico ininterrumpida mediante nuestro centro de operaciones de servicio dedicado con solución de incidentes asistida para casos no automatizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-346">Customer support: 24x7x365 ticket support through our dedicated service operations center with assisted incident remediation for non-automated cases.</span></span>
- <span data-ttu-id="cf8be-347">Conclusiones y recomendaciones: conclusiones agregadas de clientes e informes sobre el mantenimiento, uso, reuniones en línea y tendencias de incidentes de las salas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-347">Insights and recommendations: Aggregated insights across customers and reports on room health, usage, online meetings, and incident trends.</span></span>

#### <a name="offer-details"></a><span data-ttu-id="cf8be-348">Detalles de la oferta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-348">Offer details</span></span>

   |<span data-ttu-id="cf8be-349">**Nombre de la oferta**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-349">**Offer name**</span></span>|<span data-ttu-id="cf8be-350">**Identificador de oferta**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-350">**Offer ID**</span></span>|<span data-ttu-id="cf8be-351">**Id. de material**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-351">**Material ID**</span></span>|
   |-------------------|:------|:------|
   |<span data-ttu-id="cf8be-352">Salas de Teams Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-352">Teams Rooms Premium</span></span> |<span data-ttu-id="cf8be-353">5db9aa31-f039-4740-b122-a33514e4c492</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-353">5db9aa31-f039-4740-b122-a33514e4c492</span></span>|<span data-ttu-id="cf8be-354">6XB-00007</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-354">6XB-00007</span></span>|
   |<span data-ttu-id="cf8be-355">Salas de Temas Premium (EE. UU. y CAN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-355">Teams Rooms Premium (USA and CAN)</span></span>|<span data-ttu-id="cf8be-356">03070f91-cc77-4c2e-b269-4a214b3698ab</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-356">03070f91-cc77-4c2e-b269-4a214b3698ab</span></span>|<span data-ttu-id="cf8be-357">6XB-00008</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-357">6XB-00008</span></span>|
   |<span data-ttu-id="cf8be-358">Salas de Teams Premium para profesores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-358">Teams Rooms Premium for faculty</span></span>|<span data-ttu-id="cf8be-359">d0c9a9a9-c9b6-41d7-9148-b60115c36c95</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-359">d0c9a9a9-c9b6-41d7-9148-b60115c36c95</span></span>|<span data-ttu-id="cf8be-360">6Y5-00005</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-360">6Y5-00005</span></span>|

<span data-ttu-id="cf8be-361">Para que le resulte más fácil familiarizarse con la nueva oferta y la disponibilidad geográfica, visite las [preguntas más frecuentes (P+F)](https://partner.microsoft.com/resources/detail/faq-microsoft-teams-rooms-premium-sku-for-microsoft-teams-pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-361">To help you become familiar with the new offer and the geographical availability, visit the [frequently asked questions (FAQ)](https://partner.microsoft.com/resources/detail/faq-microsoft-teams-rooms-premium-sku-for-microsoft-teams-pdf).</span></span>

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="cf8be-362">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-362">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="cf8be-363">Obtenga más información sobre las Salas de Microsoft y las ofertas relacionadas en [rooms.microsoft.com](https://rooms.microsoft.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-363">Learn more about Microsoft Rooms and related offers at [rooms.microsoft.com](https://rooms.microsoft.com/).</span></span> 
- <span data-ttu-id="cf8be-364">Use la [Guía de Teams para partners](https://aka.ms/teamscallingmeetingsguide) para desarrollar su práctica con las Salas de reuniones de Teams y crear una oferta lista para la venta conjunta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-364">Use the [Teams Partner Guide](https://aka.ms/teamscallingmeetingsguide) to develop your practice with Teams Meeting Rooms, and create a Co-sell Ready offer.</span></span> 
- <span data-ttu-id="cf8be-365">Revise las [P+F sobre las Salas de Microsoft Teams](https://aka.ms/PartnerMTRFAQ) para obtener más información sobre la solución y los servicios del producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-365">Review the [Microsoft Teams Rooms FAQ](https://aka.ms/PartnerMTRFAQ) for more information about the product solution and services.</span></span> 
- <span data-ttu-id="cf8be-366">Comparta esta información con todos los contactos correspondientes de la organización y comprenda las oportunidades de venta cruzada y de incremento de ventas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-366">Share this information with all appropriate contacts in your organization and understand the upsell and cross-sell opportunities.</span></span>

### <a name="questions"></a><span data-ttu-id="cf8be-367">¿Tiene alguna pregunta?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-367">Questions?</span></span>

<span data-ttu-id="cf8be-368">Si tiene alguna pregunta más sobre estas ofertas, consulte con las comunidades de Yammer correspondientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-368">For further questions about these offers, check your relevant Yammer communities.</span></span>

________________


## <a name="microsoft-calling-plans-are-now-available-in-new-markets"></a><a name="6"></a><span data-ttu-id="cf8be-369">Los planes de llamadas de Microsoft ya están disponibles en nuevos mercados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-369">Microsoft Calling Plans are now available in new markets</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="cf8be-370">Categorías</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-370">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="cf8be-371">Fecha: 02/10/2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-371">Date: 2020-10-02</span></span>
- <span data-ttu-id="cf8be-372">Ofertas/mercados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-372">Offers/Markets</span></span>

### <a name="summary"></a><span data-ttu-id="cf8be-373">Resumen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-373">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="cf8be-374">Microsoft se complace en anunciar que los planes de llamadas de Microsoft ya están disponibles en los nuevos mercados siguientes: Austria, Dinamarca, Italia, Portugal, Suecia y Suiza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-374">Microsoft is excited to announce that Microsoft Calling Plans are now available in the following new markets: Austria, Denmark, Italy, Portugal, Sweden, and Switzerland.</span></span>
 
### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="cf8be-375">Audiencia afectada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-375">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="cf8be-376">Proveedores directos, proveedores indirectos y revendedores indirectos del programa Proveedor de soluciones en la nube (CSP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-376">Cloud Solution Provider (CSP) direct providers, indirect providers, and indirect resellers</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="cf8be-377">Detalles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-377">Details</span></span>

<span data-ttu-id="cf8be-378">Microsoft se complace en enunciar que, a partir del 1 de octubre de 2020, los planes de llamadas de Microsoft ya están disponibles en los nuevos mercados siguientes: Austria, Dinamarca, Italia, Portugal, Suecia y Suiza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-378">Microsoft is excited to announce that, as of October 1, 2020, Microsoft Calling Plans are now available in the following new markets: Austria, Denmark, Italy, Portugal, Sweden, and Switzerland.</span></span> <span data-ttu-id="cf8be-379">La nueva disponibilidad geográfica se lanzó para el ámbito comercial, el sector público internacional, las organizaciones sin ánimo de lucro y Government Community Cloud mediante un Contrato Enterprise (EA) o Enterprise Subscription (EAS), Enrollment for Education Solutions (EES), Web Direct y CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-379">The new geo availability was launched in Commercial, Worldwide Public Sector, Non-profit, and Government Community Cloud via Enterprise Agreement (EA) or Enterprise Agreement Subscription (EAS), Enrollment for Education Solutions (EES), Web Direct, and CSP.</span></span>

<span data-ttu-id="cf8be-380">Todas las características de los planes de llamadas de Microsoft estarán disponibles para los planes de llamadas nacionales e internacionales de Microsoft, incluidos los planes nacionales de 120, 240 y 1200 minutos por usuario y mes (p/u/m), y el plan internacional con 1200 minutos nacionales p/u/m y 600 minutos internacionales p/u/m.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-380">All Microsoft Calling Plans features are available for Microsoft's Domestic and International Calling Plans, including the 120, 240, and 1,200 minutes per user per month (p/u/m) Domestic plans, and the International Plan with 1,200 domestic minutes p/u/m and 600 international minutes p/u/m.</span></span>

<span data-ttu-id="cf8be-381">Los planes de llamadas de Microsoft ya estaban disponibles en los siguientes mercados: Bélgica, Canadá, Francia, Alemania, Irlanda, Países Bajos, Puerto Rico (con disponibilidad de canales limitada a EA y EES únicamente), España, el Reino Unido y los Estados Unidos (con disponibilidad del plan de llamadas de terceros en Australia y Japón).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-381">Microsoft Calling Plans were previously made available in the following markets: Belgium, Canada, France, Germany, Ireland, Netherlands, Puerto Rico (with channel availability limited to EA and EES only), Spain, United Kingdom, and United States (with third-party Calling Plan availability in Australia and Japan).</span></span>

#### <a name="offer-details"></a><span data-ttu-id="cf8be-382">Detalles de la oferta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-382">Offer details</span></span>

   |<span data-ttu-id="cf8be-383">**Nombre de la oferta**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-383">**Offer name**</span></span>|<span data-ttu-id="cf8be-384">**Identificador de oferta**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-384">**Offer ID**</span></span>|<span data-ttu-id="cf8be-385">**Id. de material**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-385">**Material ID**</span></span>|
   |-------------------|:------|:------|
   |<span data-ttu-id="cf8be-386">Plan de llamadas nacionales de Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-386">Microsoft 365 Domestic Calling Plan</span></span>|<span data-ttu-id="cf8be-387">52b01454-aa44-4e03-8049-c4d57496a430</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-387">52b01454-aa44-4e03-8049-c4d57496a430</span></span>|<span data-ttu-id="cf8be-388">4ID-00002</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-388">4ID-00002</span></span>|
   |<span data-ttu-id="cf8be-389">Plan de llamadas nacionales de Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-389">Microsoft 365 Domestic Calling Plan</span></span>|<span data-ttu-id="cf8be-390">0f598efe-f330-4d79-b79f-c9480bb7ce3e</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-390">0f598efe-f330-4d79-b79f-c9480bb7ce3e</span></span>|<span data-ttu-id="cf8be-391">AAA-13706</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-391">AAA-13706</span></span>|
   |<span data-ttu-id="cf8be-392">Plan de llamadas nacionales de Microsoft 365 (precio para entidades gubernamentales)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-392">Microsoft 365 Domestic Calling Plan (Government Pricing)</span></span>|<span data-ttu-id="cf8be-393">96b96fd8-b77d-41a4-ae5d-0a6652f454b7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-393">96b96fd8-b77d-41a4-ae5d-0a6652f454b7</span></span>|<span data-ttu-id="cf8be-394">AAA-13707</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-394">AAA-13707</span></span>|
   |<span data-ttu-id="cf8be-395">Plan de llamadas nacionales de Microsoft 365 para estudiantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-395">Microsoft 365 Domestic Calling Plan for students</span></span>|<span data-ttu-id="cf8be-396">da2034e1-c147-4aae-afab-9c15acf16ea5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-396">da2034e1-c147-4aae-afab-9c15acf16ea5</span></span>|<span data-ttu-id="cf8be-397">AAA-22335</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-397">AAA-22335</span></span>|
   |<span data-ttu-id="cf8be-398">Plan de llamadas nacionales de Microsoft 365 para personal docente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-398">Microsoft 365 Domestic Calling Plan for faculty</span></span>|<span data-ttu-id="cf8be-399">5e8853ed-611c-4f9c-af21-540ba351a636</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-399">5e8853ed-611c-4f9c-af21-540ba351a636</span></span>|<span data-ttu-id="cf8be-400">AAA-22334</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-400">AAA-22334</span></span>|
   |<span data-ttu-id="cf8be-401">Plan de llamadas nacionales de Microsoft 365 para GCC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-401">Microsoft 365 Domestic Calling Plan for GCC</span></span>|<span data-ttu-id="cf8be-402">7099743e-f474-48be-97bc-d4fb22f059bf</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-402">7099743e-f474-48be-97bc-d4fb22f059bf</span></span>|<span data-ttu-id="cf8be-403">AAD-25690</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-403">AAD-25690</span></span>|
   |<span data-ttu-id="cf8be-404">Plan de llamadas nacionales e internacionales de Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-404">Microsoft 365 Domestic and International Calling Plan</span></span>|<span data-ttu-id="cf8be-405">ded34535-507f-4246-8370-f9180318c537</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-405">ded34535-507f-4246-8370-f9180318c537</span></span>|<span data-ttu-id="cf8be-406">AAA-13708</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-406">AAA-13708</span></span>|
   |<span data-ttu-id="cf8be-407">Plan de llamadas nacionales e internacionales de Microsoft 365 (precio para entidades gubernamentales)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-407">Microsoft 365 Domestic and International Calling Plan (Government Pricing)</span></span>|<span data-ttu-id="cf8be-408">d97b23b4-627c-41db-8f55-ce342b0db656</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-408">d97b23b4-627c-41db-8f55-ce342b0db656</span></span>|<span data-ttu-id="cf8be-409">AAA-13709</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-409">AAA-13709</span></span>|
   |<span data-ttu-id="cf8be-410">Plan de llamadas nacionales e internacionales de Microsoft 365 para estudiantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-410">Microsoft 365 Domestic and International Calling Plan for students</span></span>|<span data-ttu-id="cf8be-411">64ed3fb4-9f46-4e8a-b287-7a3662245c37</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-411">64ed3fb4-9f46-4e8a-b287-7a3662245c37</span></span>|<span data-ttu-id="cf8be-412">AAA-22337</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-412">AAA-22337</span></span>|
   |<span data-ttu-id="cf8be-413">Plan de llamadas nacionales e internacionales de Microsoft 365 para personal docente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-413">Microsoft 365 Domestic and International Calling Plan for faculty</span></span>|<span data-ttu-id="cf8be-414">492b8a14-381c-4536-bf63-bd5785c14734</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-414">492b8a14-381c-4536-bf63-bd5785c14734</span></span>|<span data-ttu-id="cf8be-415">AAA-22336</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-415">AAA-22336</span></span>|
   |<span data-ttu-id="cf8be-416">Plan de llamadas nacionales e internacionales de Microsoft 365 para GCC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-416">Microsoft 365 Domestic and International Calling Plan for GCC</span></span>|<span data-ttu-id="cf8be-417">0cf5df85-ecf5-43f5-93b0-04a950e906a3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-417">0cf5df85-ecf5-43f5-93b0-04a950e906a3</span></span>|<span data-ttu-id="cf8be-418">AAD-25680</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-418">AAD-25680</span></span>|
   |<span data-ttu-id="cf8be-419">Plan de llamadas nacionales de Microsoft 365 (120 min)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-419">Microsoft 365 Domestic Calling Plan (120 min)</span></span>|<span data-ttu-id="cf8be-420">40d28d55-0006-4bb0-8f41-37ac05df5dc7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-420">40d28d55-0006-4bb0-8f41-37ac05df5dc7</span></span>|<span data-ttu-id="cf8be-421">AAD-11639</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-421">AAD-11639</span></span>|
   |<span data-ttu-id="cf8be-422">Plan de llamadas nacionales de Microsoft 365 (120 min) para estudiantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-422">Microsoft 365 Domestic Calling Plan (120 min) for students</span></span>|<span data-ttu-id="cf8be-423">353d7f89-2e6f-4deb-9145-80f281a782ab</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-423">353d7f89-2e6f-4deb-9145-80f281a782ab</span></span>|<span data-ttu-id="cf8be-424">AAD-11641</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-424">AAD-11641</span></span>|
   |<span data-ttu-id="cf8be-425">Plan de llamadas nacionales de Microsoft 365 (120 min) para personal docente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-425">Microsoft 365 Domestic Calling Plan (120 min) for faculty</span></span>|<span data-ttu-id="cf8be-426">80fc6c74-cc94-478d-97b0-8455593a5987</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-426">80fc6c74-cc94-478d-97b0-8455593a5987</span></span>|<span data-ttu-id="cf8be-427">AAD-11640</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-427">AAD-11640</span></span>|

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="cf8be-428">Pasos a seguir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-428">Next Steps</span></span>

- <span data-ttu-id="cf8be-429">Si está en un mercado en el que los planes de llamadas están disponibles a partir del 1 de octubre de 2020, compártalo con las partes interesadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-429">If you are in a market where the calling plans are made available on October 1, 2020, share this with your stakeholders</span></span> 
- <span data-ttu-id="cf8be-430">Póngase en contacto con sus clientes de estas zonas geográficas para comentar los planes de llamada de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-430">Reach out to your customers in these geos to discuss Microsoft Calling Plans.</span></span> 
- <span data-ttu-id="cf8be-431">Proponga a su cliente un taller de llamadas con Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-431">Nominate your customer for a Microsoft Teams Calling Workshop</span></span> 
- <span data-ttu-id="cf8be-432">Aproveche la guía para partners de Microsoft Teams para desarrollar su práctica con las llamadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-432">Leverage the Microsoft Teams Partner Guide to develop your Calling practice</span></span> 
- <span data-ttu-id="cf8be-433">Asista a una especialización avanzada en llamadas para Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-433">Attain a Calling for Microsoft Teams Advanced Specialization</span></span> 

### <a name="questions"></a><span data-ttu-id="cf8be-434">¿Tiene alguna pregunta?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-434">Questions?</span></span>

<span data-ttu-id="cf8be-435">Si tiene alguna pregunta más sobre estas ofertas, consulte con las comunidades de Yammer correspondientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-435">For any further questions about these offers, check your relevant Yammer communities.</span></span>

________________

## <a name="promotions-for-microsoft-teams-advanced-communications-are-coming-soon"></a><a name="5"></a><span data-ttu-id="cf8be-436">Próximamente habrá promociones para Microsoft Teams Advanced Communications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-436">Promotions for Microsoft Teams Advanced Communications are coming soon</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="cf8be-437">Categorías</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-437">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="cf8be-438">Fecha: 02/10/2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-438">Date: 2020-10-02</span></span>
- <span data-ttu-id="cf8be-439">Ofertas/mercados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-439">Offers/Markets</span></span>
 
### <a name="summary"></a><span data-ttu-id="cf8be-440">Resumen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-440">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="cf8be-441">El 1 de noviembre de 2020, se publicarán nuevos precios promocionales para Microsoft Teams Advanced Communications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-441">On November 1, 2020, new promotional pricing for Microsoft Teams Advanced Communications will be available.</span></span> 

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="cf8be-442">Audiencia afectada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-442">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="cf8be-443">Todos los partners que operan a través del programa Proveedor de soluciones en la nube (CSP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-443">All partners transacting through the Cloud Solution Provider (CSP) program.</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="cf8be-444">Detalles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-444">Details</span></span>

<span data-ttu-id="cf8be-445">La SKU de promoción de Advanced Communications para Microsoft Teams estará disponible a partir del 1 de noviembre de 2020 con un descuento del 35 %.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-445">The Advanced Communications Promo SKU for Microsoft Teams will be available from November 1, 2020 at a 35 percent discount.</span></span> <span data-ttu-id="cf8be-446">La SKU se puede adquirir del 1 de noviembre de 2020 hasta el 31 de enero de 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-446">The SKU can be purchased from November 1, 2020 through January 31, 2021.</span></span> 

 
#### <a name="offer-details"></a><span data-ttu-id="cf8be-447">Detalles de la oferta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-447">Offer details</span></span>

   |<span data-ttu-id="cf8be-448">**Nombre de la oferta**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-448">**Offer name**</span></span>|<span data-ttu-id="cf8be-449">**Identificador de oferta**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-449">**Offer ID**</span></span>|<span data-ttu-id="cf8be-450">**Id. de material**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-450">**Material ID**</span></span>|
   |-------------------|:------|:------|
   |<span data-ttu-id="cf8be-451">Promoción de Advanced Communications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-451">Advanced Communications Promo</span></span>|<span data-ttu-id="cf8be-452">0e89eea4-5cb1-4417-9f5d-886d1ff87940</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-452">0e89eea4-5cb1-4417-9f5d-886d1ff87940</span></span>|<span data-ttu-id="cf8be-453">1UC-00013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-453">1UC-00013</span></span>|

#### <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="cf8be-454">Preguntas más frecuentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-454">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="cf8be-455">**¿Qué es Advanced Communications?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-455">**What is Advanced Communication?**</span></span>
<span data-ttu-id="cf8be-456">Se trata de una nueva SKU de complemento de Microsoft Teams que permite a los clientes mejorar aún más su experiencia de comunicación con cualquier conjunto de aplicaciones de Microsoft 365 u Office 365 al que estén suscritos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-456">This is a new Microsoft Teams add-on SKU, enabling customers to further enhance their communication experience on top of any Microsoft 365 or Office 365 suite they are subscribed to.</span></span>

<span data-ttu-id="cf8be-457">**¿Cuánto cuesta sin la promoción?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-457">**How much does it cost without the promotion?**</span></span>
<span data-ttu-id="cf8be-458">El precio comercial estimado al por menor es de 12 USD por usuario al mes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-458">The commercial estimated retail price is $12 per user per month.</span></span>

<span data-ttu-id="cf8be-459">**¿Qué clientes pueden adquirir Advanced Communications?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-459">**Which customers can purchase Advanced Communications?**</span></span>
<span data-ttu-id="cf8be-460">Comercial, sector público de comercio mundial, educación y sin ánimo de lucro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-460">Commercial, Worldwide Commercial Public Sector, Education, and Nonprofit.</span></span>

<span data-ttu-id="cf8be-461">**¿Mediante qué canales se puede adquirir Advanced Communications?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-461">**Through which channels can Advanced Communications be purchased?**</span></span>
<span data-ttu-id="cf8be-462">Contrato Enterprise (EA)/Enterprise Subscription (EAS), Enrollment for Education Solutions (EES), CSP o Web Direct.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-462">Enterprise Agreement (EA)/Enterprise Subscription (EAS), Enrollment for Education Solutions (EES), CSP, or Web Direct.</span></span>

<span data-ttu-id="cf8be-463">**¿Qué clientes pueden comprar la SKU de promoción de Advanced Communications?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-463">**Which customers can purchase the Advanced Communications promo SKU?**</span></span>
<span data-ttu-id="cf8be-464">Solo clientes comerciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-464">Commercial customers only.</span></span>

<span data-ttu-id="cf8be-465">**¿Cómo se puede comprar la SKU de promoción de Advanced Communications?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-465">**How can the Advanced Communications promo SKU be purchased?**</span></span>
<span data-ttu-id="cf8be-466">La SKU de promoción se puede adquirir mediante EA/EAS o CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-466">The promo SKU can be purchased through EA/EAS or CSP.</span></span> 

<span data-ttu-id="cf8be-467">**¿Dónde se puede vender?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-467">**Where can it be sold?**</span></span>
<span data-ttu-id="cf8be-468">Puede venderse en todos los mercados actuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-468">It can be sold in all current markets.</span></span>

<span data-ttu-id="cf8be-469">**¿Cuáles son los requisitos previos para Advanced Communications?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-469">**What are the pre-requisites for Advanced Communications?**</span></span>
<span data-ttu-id="cf8be-470">Microsoft Teams y cualquier conjunto de aplicaciones de Microsoft 365/Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-470">Microsoft Teams and any Microsoft 365/Office 365 suite.</span></span>

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="cf8be-471">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-471">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="cf8be-472">Comparta esta información con los contactos pertinentes de su organización y comprenda las oportunidades de venta cruzada y de incremento de ventas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-472">Share this information with the relevant contacts in your organization and understand the upsell and cross-sell opportunities.</span></span>
- <span data-ttu-id="cf8be-473">Revise la sección de recursos de la [guía de partners de Teams](https://aka.ms/teamscallingmeetingsguide).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-473">Review the resources section of the [Teams Partner Guide](https://aka.ms/teamscallingmeetingsguide).</span></span>
- <span data-ttu-id="cf8be-474">Puede encontrar información adicional sobre las ofertas promocionales de Microsoft Teams en [el blog](https://www.microsoft.com/microsoft-365/blog/2020/09/08/3-deals-meeting-calling-experiences-microsoft-teams/) o el [grupo de Yammer para partners de Office 365](https://www.yammer.com/office365partners/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-474">You can find additional information on Microsoft Teams promotional offers on [the blog](https://www.microsoft.com/microsoft-365/blog/2020/09/08/3-deals-meeting-calling-experiences-microsoft-teams/) or at the [Office 365 partner yammer group](https://www.yammer.com/office365partners/).</span></span>

### <a name="questions"></a><span data-ttu-id="cf8be-475">¿Tiene alguna pregunta?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-475">Questions?</span></span>

<span data-ttu-id="cf8be-476">Si tiene alguna pregunta sobre estas ofertas, póngase en contacto con su representante del equipo de cuentas o soporte técnico de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-476">For any questions about these offers, contact your representative in the Microsoft account team or support.</span></span>

________________

## <a name="upcoming-new-offers-and-products-for-dynamics-365"></a><a name="4"></a><span data-ttu-id="cf8be-477">Próximas ofertas y productos para Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-477">Upcoming new offers and products for Dynamics 365</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="cf8be-478">Categorías</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-478">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="cf8be-479">Fecha: 02/10/2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-479">Date: 2020-10-02</span></span>
- <span data-ttu-id="cf8be-480">Ofertas/mercados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-480">Offers/Markets</span></span>
 
### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="cf8be-481">Audiencia afectada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-481">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="cf8be-482">Partners del programa Proveedor de soluciones en la nube (CSP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-482">Cloud Solution Provider (CSP) partners</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="cf8be-483">Detalles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-483">Details</span></span>

<span data-ttu-id="cf8be-484">El 1 de noviembre de 2020, Microsoft publicará las siguientes ofertas y productos nuevos y actualizados de Dynamics 365 y Power Platform para el programa CSP:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-484">On November 1, 2020, Microsoft will release the following new and updated Dynamics 365 and Power Platform offers and products for the CSP program:</span></span> 

- <span data-ttu-id="cf8be-485">Licencia de suscripción de usuario de Voz del cliente de Dynamics 365 (USL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-485">Dynamics 365 Customer Voice User Subscription License (USL)</span></span> 
- <span data-ttu-id="cf8be-486">Expansión de ofertas a CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-486">Expand offers into CSP</span></span>

### <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="cf8be-487">Recursos adicionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-487">Additional resources</span></span>

- <span data-ttu-id="cf8be-488">Revise la pestaña Operaciones de proyecto en el documento de Excel de [Ofertas de Dynamics para CSP de noviembre de 2020](https://partner.microsoft.com/resources/detail/dynamics-csp-offers-november-2020-xls) para obtener información detallada sobre el identificador de las ofertas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-488">Review the Project Operations tab in the [Dynamics CSP Offers-November 2020](https://partner.microsoft.com/resources/detail/dynamics-csp-offers-november-2020-xls) Excel document for offer ID details.</span></span>
- <span data-ttu-id="cf8be-489">Para obtener más información, consulte la [página principal de Voz del cliente de Microsoft Dynamics 365 Customer Voice](https://dynamics.microsoft.com/customer-voice/overview/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-489">Find more information on the [Microsoft Dynamics 365 Customer Voice Home Page](https://dynamics.microsoft.com/customer-voice/overview/).</span></span>
- <span data-ttu-id="cf8be-490">Consulte el [anuncio de nuevas ofertas de Dynamics](2020-september.md#3).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-490">View the September [Dynamics new offers announcement](2020-september.md#3).</span></span>

________________

## <a name="windows-7-year-2-extended-security-updates-esu-now-available-for-cloud-solution-provider-csp-partners"></a><a name="3"></a><span data-ttu-id="cf8be-491">Las actualizaciones de seguridad extendidas (ESU) para Windows 7 (año 2) ya están disponibles para los partners del programa Proveedor de soluciones en la nube (CSP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-491">Windows 7 Year 2 Extended Security Updates (ESU) now available for Cloud Solution Provider (CSP) partners</span></span> 

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="cf8be-492">Categorías</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-492">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="cf8be-493">Fecha: 01/10/2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-493">Date: 2020-10-01</span></span>
- <span data-ttu-id="cf8be-494">Ofertas/mercados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-494">Offers/Markets</span></span>
 
### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="cf8be-495">Audiencia afectada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-495">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="cf8be-496">Todos los partners que participan en el programa CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-496">All partners participating in the CSP program</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="cf8be-497">Detalles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-497">Details</span></span>

<span data-ttu-id="cf8be-498">La compatibilidad con Windows 7 finalizó el 14 de enero de 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-498">Support for Windows 7 ended on January 14, 2020.</span></span> <span data-ttu-id="cf8be-499">Aunque muchos clientes están implementando Windows 10, Microsoft entiende que cada uno está en un punto diferente del proceso de actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-499">While many customers are well on their way to deploying Windows 10, Microsoft understands that everyone is at a different point in their upgrade process.</span></span> <span data-ttu-id="cf8be-500">Dado que el período efectivo de las ESU de Windows 7 (año 1) finaliza el 12 de enero de 2021, sabemos que los clientes empiezan a planear pensando en el próximo año.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-500">With the effective period of Windows 7 Year 1 ESU ending on January 12, 2021, we know customers are starting to plan for next year.</span></span>  

<span data-ttu-id="cf8be-501">En el caso de los clientes que prevén seguir usando dispositivos con Windows 7 en 2021, hemos puesto las ESU de Windows 7 (año 2, con fecha final del 12 de enero de 2022) a disposición de los partners de CSP para ayudar a los clientes con su decisión de actualizar a Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-501">For customers who expect to continue using Windows 7 devices in 2021, Windows 7 Year 2 ESU (end date January 12, 2022) is available to CSP partners now to help customers with their Windows 10 decision.</span></span> <span data-ttu-id="cf8be-502">Visite la [galería de recursos](https://partner.microsoft.com/resources/collection/windows-esu-csp#/) para obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-502">Visit the [Resource Gallery](https://partner.microsoft.com/resources/collection/windows-esu-csp#/) for more information.</span></span> 

#### <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="cf8be-503">Recursos adicionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-503">Additional Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="cf8be-504">Página de P+F de soporte técnico de Windows 7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-504">Windows 7 Support FAQ page</span></span>](/troubleshoot/windows-client/windows-7-eos-faq/windows-7-end-support-faq)
- [<span data-ttu-id="cf8be-505">Compatibilidad con Windows 7 y Aplicaciones de Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-505">Windows 7 support and Microsoft 365 Apps</span></span>](/deployoffice/endofsupport/windows-7-support)
- [<span data-ttu-id="cf8be-506">Galería de recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-506">Resource Gallery</span></span>](https://partner.microsoft.com/resources/collection/windows-esu-csp#/)

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="cf8be-507">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-507">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="cf8be-508">Revise los recursos sobre este tema y comparta esta información con las partes interesadas adecuadas de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-508">Review the resources about this topic, and share this information with the appropriate stakeholders in your organization.</span></span>  

### <a name="questions"></a><span data-ttu-id="cf8be-509">¿Tiene alguna pregunta?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-509">Questions?</span></span>

<span data-ttu-id="cf8be-510">Si tiene alguna pregunta más sobre estas ofertas, consulte con las comunidades de Yammer correspondientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-510">For any further questions about these offers, check your relevant Yammer communities.</span></span> 
________________

## <a name="new-skus-bring-the-power-of-project-cortex-and-more-to-customers"></a><a name="2"></a><span data-ttu-id="cf8be-511">Las nuevas SKU aportan la eficacia de Project Cortex y mucho más a los clientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-511">New SKUs bring the power of Project Cortex and more to customers</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="cf8be-512">Categorías</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-512">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="cf8be-513">Fecha: 01/10/2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-513">Date: 2020-10-01</span></span>
- <span data-ttu-id="cf8be-514">Ofertas/mercados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-514">Offers/Markets</span></span>

### <a name="summary"></a><span data-ttu-id="cf8be-515">Resumen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-515">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="cf8be-516">Nos complace anunciar la disponibilidad a partir del 1 de octubre de 2020 de las nuevas SKU para ayudar a los clientes a aprovechar el potencial de [Project Cortex](https://resources.techcommunity.microsoft.com/project-cortex-microsoft-365/) y la Búsqueda de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-516">We're excited to announce the October 1, 2020 availability of new SKUs to help customers harness the power of [Project Cortex](https://resources.techcommunity.microsoft.com/project-cortex-microsoft-365/) and Microsoft Search.</span></span>
 
### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="cf8be-517">Audiencia afectada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-517">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="cf8be-518">Partners que realizan transacciones mediante el programa Proveedor de soluciones en la nube</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-518">Partners transacting through the Cloud Solution Provider program</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="cf8be-519">Detalles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-519">Details</span></span>

<span data-ttu-id="cf8be-520">Nos complace anunciar la disponibilidad a partir del 1 de octubre de 2020 de nuevas SKU y valor para ayudar a los clientes a aprovechar el potencial de [Project Cortex](https://resources.techcommunity.microsoft.com/project-cortex-microsoft-365/) y la Búsqueda de Microsoft para permitir que los usuarios busquen y administren la información de un modo más eficaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-520">We're excited to announce the October 1, 2020 availability of new SKUs and value to help customers harness the power of [Project Cortex](https://resources.techcommunity.microsoft.com/project-cortex-microsoft-365/) and Microsoft Search to enable their users to find and manage information more efficiently.</span></span>  

<span data-ttu-id="cf8be-521">**SharePoint Syntex (antes Intelligent Content Services)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-521">**SharePoint Syntex (previously Intelligent Content Services)**</span></span>  
<span data-ttu-id="cf8be-522">SharePoint Syntex usa IA avanzada para automatizar la captura, el etiquetado y la administración de contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-522">SharePoint Syntex uses advanced AI to automate the capture, tagging, and management of content.</span></span> <span data-ttu-id="cf8be-523">Se basa en SharePoint para procesamiento de contenido de gran volumen, extracción de metadatos para la automatización de procesos, y seguridad y cumplimiento específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-523">It builds on SharePoint for high-volume content processing, extracting metadata for process automation, and fine-grained security and compliance.</span></span> <span data-ttu-id="cf8be-524">Mejora las experiencias de detección y selección de conocimiento, ya que proporciona un contenido más inteligente a la red de conocimientos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-524">It makes knowledge curation and discovery experiences better by providing more intelligent content to your knowledge network.</span></span> 

<span data-ttu-id="cf8be-525">Las SKU de SharePoint Syntex estarán disponibles en las listas de precios del 1 de octubre (la versión preliminar de la lista de precios del 1 de septiembre reflejaba Intelligent Content Services).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-525">SharePoint Syntex SKUs will be available on the October 1 price lists (the September 1 price list preview reflected Intelligent Content Services).</span></span> <span data-ttu-id="cf8be-526">Es posible que los términos de licencia de Microsoft sigan haciendo referencia a esta SKU con su nombre anterior, Intelligent Content Services, hasta el 1 de noviembre de 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-526">Microsoft licensing terms may still refer to this SKU under its old name, Intelligent Content Services, until November 1, 2020.</span></span>

<span data-ttu-id="cf8be-527">**Conectores de Microsoft Graph para la Búsqueda de Microsoft**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-527">**Microsoft Graph connectors for Microsoft Search**</span></span>  

<span data-ttu-id="cf8be-528">Los conectores de Microsoft Graph permiten a los clientes indexar elementos en repositorios externos para su inclusión en los resultados de la Búsqueda de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-528">With Microsoft Graph connectors, customers can index items in external repositories for inclusion in Microsoft Search results.</span></span> <span data-ttu-id="cf8be-529">A partir del 1 de octubre de 2020:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-529">Beginning October 1, 2020:</span></span>

- <span data-ttu-id="cf8be-530">Microsoft 365 E5 y Office 365 E5 incluirán la capacidad de indexar hasta 500 elementos mediante conectores de Microsoft Graph para Microsoft Search (no se incluye con A5).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-530">Microsoft 365 E5 and Office 365 E5 will include the ability to index up to 500 items using Microsoft Graph connectors for Microsoft Search (not included with A5).</span></span>  
- <span data-ttu-id="cf8be-531">Cualquier usuario con una licencia de conjunto o independiente que incluya un plan de SharePoint o de OneDrive podrá ver los resultados de la búsqueda de los conectores de Microsoft Graph para Microsoft Search.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-531">Any user with a suite or standalone license that includes a SharePoint or OneDrive plan will be able to see search results from Microsoft Graph connectors for Microsoft Search.</span></span> 
- <span data-ttu-id="cf8be-532">Una nueva **SKU de capacidad extra para conectores de Graph** estará disponible para indexar hasta un millón de elementos adicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-532">A new **Extra Graph Connector Capacity SKU** will be available for indexing up to 1 million additional items.</span></span>

#### <a name="offer-details"></a><span data-ttu-id="cf8be-533">Detalles de la oferta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-533">Offer details</span></span>

   |<span data-ttu-id="cf8be-534">**Nombre de la oferta**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-534">**Offer name**</span></span>|<span data-ttu-id="cf8be-535">**Identificador de oferta**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-535">**Offer ID**</span></span>|<span data-ttu-id="cf8be-536">**Id. de material**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-536">**Material ID**</span></span>|
   |-------------------|:------|:------|
   |<span data-ttu-id="cf8be-537">SharePoint Syntex</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-537">SharePoint Syntex</span></span>|<span data-ttu-id="cf8be-538">2e969027-6eca-44a3-88fb-e7923e2c147f</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-538">2e969027-6eca-44a3-88fb-e7923e2c147f</span></span>|<span data-ttu-id="cf8be-539">5YI-00004</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-539">5YI-00004</span></span>|
   |<span data-ttu-id="cf8be-540">SharePoint Syntex (precios para el personal de organizaciones sin ánimo de lucro)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-540">SharePoint Syntex (Nonprofit Staff Pricing)</span></span>|<span data-ttu-id="cf8be-541">48db24e2-0aac-47bd-bd74-40bde9ff7748</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-541">48db24e2-0aac-47bd-bd74-40bde9ff7748</span></span>|<span data-ttu-id="cf8be-542">5YI-00005</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-542">5YI-00005</span></span>|
   |<span data-ttu-id="cf8be-543">SharePoint Syntex para profesores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-543">SharePoint Syntex for faculty</span></span>|<span data-ttu-id="cf8be-544">4a8f9036-791e-4ce4-a788-6c5af859fd82</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-544">4a8f9036-791e-4ce4-a788-6c5af859fd82</span></span>|<span data-ttu-id="cf8be-545">5Z1-00005</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-545">5Z1-00005</span></span>|
   |<span data-ttu-id="cf8be-546">Capacidad extra para conectores de Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-546">Extra Graph Connector Capacity</span></span>|<span data-ttu-id="cf8be-547">9c8b008f-d84f-46cd-a588-fea84947161d</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-547">9c8b008f-d84f-46cd-a588-fea84947161d</span></span>|<span data-ttu-id="cf8be-548">1LA-00002</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-548">1LA-00002</span></span>|
   |<span data-ttu-id="cf8be-549">Capacidad extra para conectores de Graph para profesores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-549">Extra Graph Connector Capacity for faculty</span></span>|<span data-ttu-id="cf8be-550">0e0eb210-86e7-4038-9905-4fd5bf71c4bd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-550">0e0eb210-86e7-4038-9905-4fd5bf71c4bd</span></span>|<span data-ttu-id="cf8be-551">1TL-00003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-551">1TL-00003</span></span>|

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="cf8be-552">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-552">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="cf8be-553">Revise los recursos acerca de este tema y compártalos con las partes interesadas adecuadas de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-553">Review the resources about this topic, and share with the appropriate stakeholders in your organization.</span></span>

### <a name="questions"></a><span data-ttu-id="cf8be-554">Preguntas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-554">Questions</span></span>

<span data-ttu-id="cf8be-555">Si tiene alguna pregunta más sobre estas ofertas, consulte con las comunidades de Yammer correspondientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-555">For further questions about these offers, check your relevant Yammer communities.</span></span> 
________________

## <a name="fiscal-year-2021-fy21-cloud-solution-provider-csp-incentive-program-announcement"></a><a name="1"></a><span data-ttu-id="cf8be-556">Anuncio del programa de incentivos del programa Proveedor de soluciones en la nube (CSP) del año fiscal 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-556">Fiscal year 2021 (FY21) Cloud Solution Provider (CSP) incentive program announcement</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="cf8be-557">Categorías</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-557">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="cf8be-558">Fecha: 01/10/2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-558">Date: 2020-10-01</span></span>
- <span data-ttu-id="cf8be-559">Funcionalidades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-559">Capabilities</span></span>

### <a name="summary"></a><span data-ttu-id="cf8be-560">Resumen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-560">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="cf8be-561">El plazo del programa de incentivos de CSP para del año fiscal 2021 empieza el 1 de octubre de 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-561">The FY21 CSP incentive program term begins October 1, 2020.</span></span> <span data-ttu-id="cf8be-562">Los tutoriales y guías de incentivos del año fiscal 2021 ya están disponibles en el Centro de partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-562">The FY21 incentive guides and walking decks are now available on Partner Center.</span></span>
 
### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="cf8be-563">Audiencia afectada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-563">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="cf8be-564">Partners de factura directa de CSP, proveedores indirectos y revendedores indirectos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-564">CSP direct bill partners, indirect providers, and indirect resellers</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="cf8be-565">Detalles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-565">Details</span></span>

<span data-ttu-id="cf8be-566">El plazo del programa de incentivos de CSP del año fiscal 2020 finalizó el 30 de septiembre de 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-566">The FY20 CSP incentive program term ended September 30, 2020.</span></span> <span data-ttu-id="cf8be-567">El plazo del programa de incentivos de CSP del año fiscal 2021 empieza 1 de octubre de 2020 y finaliza el 30 de septiembre de 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-567">The FY21 CSP incentive program term begins October 1, 2020, and runs through September 30, 2021.</span></span> <span data-ttu-id="cf8be-568">Las guías del programa de incentivos del año fiscal 2021, las diapositivas de información general y los tutoriales ya están publicados en las colecciones de recursos del programa de incentivos de CSP correspondientes en el [sitio web para partners](https://aka.ms/partnerincentives/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-568">The FY21 incentive program guides, overview slides, and walking decks are now posted on the relevant CSP incentive program asset collections on the [partner website](https://aka.ms/partnerincentives/).</span></span> <span data-ttu-id="cf8be-569">Es recomendable que los partners descarguen y revisen los recursos del programa del año fiscal 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-569">We encourage partners to download and review the FY21 program assets.</span></span>

<span data-ttu-id="cf8be-570">Las tarifas actualizadas del programa del año fiscal 2021 entrarán en vigor el 1 de octubre de 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-570">The updated FY21 program rates will be effective from October 1, 2020.</span></span> <span data-ttu-id="cf8be-571">Los partners observarán los cambios correspondientes en sus pagos de incentivos mensuales a partir del ciclo de pago del 15 de diciembre de 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-571">Partners will notice corresponding changes to their monthly incentive payments beginning with the December 15, 2020, payment cycle.</span></span>

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="cf8be-572">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-572">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="cf8be-573">Revise los recursos del programa del año fiscal 2021 y prepárese para las actualizaciones en las tarifas de los incentivos para determinados movimientos de clientes y productos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-573">Review the FY21 program assets, and prepare for updates to incentive rates on select products and customer motions.</span></span>

### <a name="questions"></a><span data-ttu-id="cf8be-574">¿Tiene alguna pregunta?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-574">Questions?</span></span>

<span data-ttu-id="cf8be-575">Los pasos recomendados y artículos de autoayuda para preguntas relacionadas con los incentivos están disponibles al buscar **Incentivos** en la barra de búsqueda del Centro de partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8be-575">Recommended steps and self-help articles for incentive-related questions are available by searching **Incentives** in the search bar of Partner Center.</span></span> 
________________
