---
title: Anuncios de junio de 2021
description: Anuncios de junio de 2021 para el Centro de partners de Microsoft, incluidas nuevas funcionalidades, promociones, ofertas, mercados o cambios en ofertas existentes.
ms.topic: article
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: brentserbus
ms.author: brserbus
ms.custom:
- announcement
- references_regions
ms.localizationpriority: high
ms.date: 06/23/2021
ms.openlocfilehash: b9a27867718119a453092f154c35c5357d602426
ms.sourcegitcommit: 05786e7b9de8cbad8ef282f925ac5b8814994f05
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/24/2021
ms.locfileid: "112588797"
---
# <a name="june-2021-announcements"></a>Anuncios de junio de 2021

En esta página se encuentran los anuncios del Centro de partners de Microsoft de junio de 2021.

## <a name="phase-2-update-euefta-and-uk-change-of-partner-billing-currency-for-new-commerce-offers"></a><a name="9"></a>Actualización de la fase 2: cambio en UE/AELC y Reino Unido de la moneda de facturación de asociados para nuevas ofertas comerciales

### <a name="categories"></a>Categorías

- Fecha: 24/06/2021
- Funcionalidades

### <a name="summary"></a>Resumen

La fase 2 del cambio de la moneda de facturación de los asociados para las nuevas ofertas comerciales de la Unión Europea (UE)/Asociación Europea de Libre Comercio (AELC) y el Reino Unido estará disponible próximamente.

### <a name="impacted-audience"></a>Audiencia afectada

Todos los asociados que realizan transacciones mediante el programa Proveedor de soluciones en la nube (CSP) en la región UE/AELC y Reino Unido

### <a name="details"></a>Detalles

En la región UE/AELC y Reino Unido, todas las ofertas comerciales nuevas del programa CSP usarán la ubicación de facturación del asociado, en lugar de la del cliente. Esto significa que Microsoft facturará a los partners en función de la moneda de su ubicación, no de la moneda de la ubicación de los clientes. Anunciamos que la [fase 1 entró en vigor](./2021-january.md#15) el 28 de enero de 2021. Ahora estamos listos para compartir más detalles sobre la fase 2 de esta experiencia de transición.

#### <a name="phase-2"></a>Fase 2

- Clientes existentes que compraron una nueva oferta comercial en el programa CSP antes de la fase 1.

- Clientes existentes que compran nuevas ofertas comerciales por primera vez y cuyo inquilino se creó el 11 de mayo de 2020, o después.

**Actualización:** Microsoft ha pospuesto la transición de la fase 2, por lo que se iniciará a mediados de agosto debido a la validación de pruebas adicionales necesaria.

A partir de mediados de agosto de 2021, Microsoft realizará la transición de la facturación de las nuevas ofertas comerciales de la moneda de la ubicación del cliente a la moneda de la ubicación del asociado para los clientes existentes que adquirieron una oferta comercial nueva en el programa CSP antes de la fase 1 y los clientes cuyos inquilinos se crearon el 11 de mayo de 2020, o posteriormente.

Después de la fase 2, los asociados de la región UE/AELC y Reino Unido se facturarán en la moneda de la ubicación del asociado para todos los clientes y todas las compras del programa CSP.

La fase 2 se pondrá en marcha para los asociados en lotes, lo que significa que habrá diferencias en la fecha de inicio exacta de la transición de la fase 2 entre las organizaciones de los asociados. Nos pondremos en contacto con los asociados directamente con más información sobre la fecha de transición en las próximas semanas.

Tenga en cuenta que este cambio solo afectará a la moneda de facturación de los asociados y no a los precios de ofertas comerciales nuevas en el programa CSP.Las nuevas ofertas comerciales en el ámbito de este cambio incluyen las siguientes:

- Suscripciones de Azure que forman parte de un plan de Azure
- Reservas de Azure
- Suscripciones de servidor
- Software perpetuo
- Marketplace comercial de Microsoft

#### <a name="partneraction"></a>Acción del asociado

Como preparación para esta transición, hemos documentado la experiencia esperada del asociado en una [guía](https://partner.microsoft.com/resources/detail/eu-efta-uk-change-of-partner-billing-currency-new-commerce-offers-pdf) (se requiere inicio de sesión).

No hay cambios técnico en la API de Microsoft ni en el Centro de partners. Sin embargo, si usa las API de Microsoft o un proveedor de panel de control (CPV) de terceros para cualquier tipo de automatización de la facturación, es posible que sea necesario que el asociado realice alguna acción para asegurarse de que el sistema comercial pueda adaptarse al cambio de moneda.

#### <a name="partnerbenefits"></a>Ventajas para asociados

Esta actualización reducirá la complejidad y la sobrecarga con la facturación en varias monedas en la región UE/AELC y Reino Unido de la nueva experiencia comercial.

- Los asociados recibirán una factura consolidada en una sola moneda y dejarán de recibir una factura para la moneda de cada ubicación del cliente.
- Los pagos de incentivos estarán en la misma moneda que la factura del asociado.
- Los asociados observarán una reducción de la complejidad de la facturación provocada por la facturación en varias monedas, lo que liberará tiempo de actividad y recursos asociados con las cuentas de conciliación.
- En el caso de los asociados que aún no han adoptado ofertas comerciales nuevas, este cambio se alinea con el modelo de facturación de asociados anterior, lo que les permite realizar la transición más fácilmente a la nueva experiencia comercial en CSP.

### <a name="next-steps"></a>Pasos siguientes

Consulte la información sobre este tema en la [galería de recursos de operaciones](https://partner.microsoft.com/resources/collection/eu-efta-changes-collection#/) (requiere inicio de sesión), en el sitio web para asociados de Microsoft.

### <a name="questions"></a>¿Tiene alguna pregunta?

Si tiene alguna pregunta relacionada con esta notificación, póngase en contacto con el [soporte técnico del Centro de partners](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/referrals/servicerequests?category=referrals) (requiere inicio de sesión).

### <a name="change-log"></a>Registro de cambios

- 17 de mayo de 2021: anuncio original
-   24 de junio de 2021:
    - Fecha de transición pospuesta de mediados de julio a mediados de agosto
    - Los detalles de la transición de la fase 2 se pueden encontrar en una [guía de asociados](https://partner.microsoft.com/resources/detail/eu-efta-uk-change-of-partner-billing-currency-new-commerce-offers-pdf) (se requiere inicio de sesión)


## <a name="view-the-latest-promotions-and-offers"></a><a name="8"></a>Visualización de las promociones y ofertas más recientes

### <a name="categories"></a>Categorías

- Fecha: 22/06/2021
- Funcionalidades

### <a name="summary"></a>Resumen

Ya se ha publicado la última guía Global Promo Readiness Guide.

### <a name="impacted-audience"></a>Audiencia afectada

Los asociados que realizan transacciones a través del programa Proveedor de soluciones en la nube (CSP)

### <a name="details"></a>Detalles

La versión más reciente de la guía Global Promo Readiness Guide, una vista consolidada de todas las promociones actuales y próximas, ya está disponible en la galería de recursos de Operations Readiness. Consulte [aquí](https://partner.microsoft.com/resources/collection/global-promo-readiness-guide-collection#/) tanto las ofertas y promociones activas como las próximas.

### <a name="next-steps"></a>Pasos siguientes

Revise el último número de la guía Promo Guide más reciente en la galería de recursos de Operations Readiness. Comparta esta información con los contactos pertinentes de su organización e indíquenos si la guía le ha resultado útil, para lo que puede responder a la pregunta "Was this page helpful (¿Ha sido útil esta página?)", que se encuentra en la parte inferior de la página.

### <a name="questions"></a>¿Tiene alguna pregunta?

Si tiene preguntas sobre estas ofertas, consúltelas a las comunidades de Yammer correspondientes.

________________
## <a name="phase-1-changes-to-azure-offer-availability-in-the-cloud-solution-provider-csp-related-to-the-new-commerce-experience-coming-soon"></a><a name="7"></a>Fase 1: cambios en la disponibilidad de la oferta de Azure en el Proveedor de soluciones en la nube (CSP) relacionados con la nueva experiencia comercial próximamente

### <a name="categories"></a>Categorías

- Fecha: 21/06/2021
- Funcionalidades

### <a name="summary"></a>Resumen

La fase 1 de los cambios en la disponibilidad de la oferta de Azure en el programa CSP relacionados con la nueva experiencia comercial entrará en vigor el 21 de julio de 2021.

### <a name="impacted-audience"></a>Audiencia afectada

Partners que realizan transacciones mediante el programa CSP

### <a name="details"></a>Detalles

Como se anunció en [enero](./2021-january.md#11), los cambios en la oferta anterior de Azure (plan de Azure) en el programa CSP entrarán en vigor el 21 de julio de 2021, con la fase 1.

Habrá tres fases de cambio en la oferta de Azure anterior. En la fase 1, todas las nuevas empresas del programa CSP de Azure se habrán trasladado al nuevo plan de Azure. Se aplicarán las directrices siguientes:

- Para todas las relaciones de revendedor existentes entre los asociados y los clientes en el programa CSP, el asociado puede seguir utilizando la oferta de Azure anterior y el cliente puede seguir adquiriéndola, siempre que ya la haya comprado con anterioridad.

- La oferta de Azure anterior ya no estará disponible para los nuevos asociados que realicen transacciones en CSP.

- La oferta de Azure anterior tampoco estará disponible para los nuevos clientes netos que compren a través de un asociado en CSP.

- Tanto en el caso de las nuevas relaciones de revendedor como de las nuevas adquisiciones de clientes, los asociados solo podrán realizar transacciones con la nueva oferta de Azure (plan de Azure).

- En el caso de todas las relaciones de revendedor existentes entre asociados y clientes, el asociado solo puede solo podrá ofrecer la nueva oferta de Azure y, salvo que la haya adquirido con anterioridad, el cliente solo podrá adquirir esa oferta.

En la fase 2, que empezará en el año natural 2022, se quitarán los incentivos y la oportunidad de margen del asociado de la oferta de Azure anterior. La fecha de inicio de la fase 2 se comunicará a los asociados con seis meses de antelación.

En la fase 3, los clientes restantes de la oferta de Azure anterior se migrarán a la nueva oferta de Azure en el programa CSP (plan de Azure). Al igual que en las fases anteriores, la fecha de inicio de la fase 3 se comunicará a los asociados con seis meses de antelación.

#### <a name="partner-earned-credit-pec"></a>Créditos obtenidos por los partners (PEC)

Con la nueva experiencia comercial, los asociados obtienen reconocimiento por ofrecer servicios de valor añadido diferenciados de forma continuada a través del modelo PEC. PEC recompensa a los asociados que se centran en impulsar el éxito de los clientes a través de servicios de valor añadido que generan una rentabilidad sostenible.

### <a name="next-steps"></a>Pasos siguientes

Familiarícese con los siguientes recursos:

PEC

- [Descripción de los créditos obtenidos por los asociados (guía)](https://partner.microsoft.com/resources/detail/understanding-partner-earned-credit-pdf)

- [Introducción a los créditos obtenidos por el asociado](../partner-earned-credit.md)

- [Partner earned credit for managed services](../partner-earned-credit-explanation.md) (Créditos obtenidos del partner para servicios administrados)

- [Roles y permisos para créditos obtenidos por los asociados](../azure-roles-perms-pec.md)

- [Módulo de entrenamiento a petición sobre los créditos obtenidos por los asociados en Azure en CSP](https://commercial_licensing.eventbuilder.com/NewcommerceinCSPforAzuretrainingmodules)

Nueva experiencia comercial

- [Galería de recursos para partners: nueva experiencia comercial en CSP para Azure](https://partner.microsoft.com/resources/collection/new-azure-experience-in-csp#/)

### <a name="questions"></a>¿Tiene alguna pregunta?

Si tiene alguna pregunta relacionada con esta notificación, póngase en contacto con el [soporte técnico del Centro de partners](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/referrals/servicerequests?category=referrals).

________________
## <a name="june-cloud-solution-provider-csp-community-update-and-reminders"></a><a name="6"></a>Actualización y recordatorios de la comunidad del Proveedor de soluciones en la nube de junio

### <a name="categories"></a>Categorías

- Fecha: 11/06/2021
- Hacer crecer el negocio

### <a name="summary"></a>Resumen

El [boletín de actualización mensual de CSP](https://partner.microsoft.com/resources/detail/csp-monthly-update-june-2021-global) ya está disponible, junto con [otros recursos de la comunidad de CSP](https://partner.microsoft.com/resources/collection/june-2021-csp-partner-community-content), que proporcionan actualizaciones esenciales del programa.

### <a name="impacted-audience"></a>Audiencia afectada

Proveedores indirectos o asociados de factura directa de CSP

### <a name="details"></a>Detalles

Entre los temas clave de este mes se incluyen: 

-   [Cambios en la oferta de Azure anterior relativos a la disponibilidad de CSP](https://partner.microsoft.com/resources/detail/faq-changes-to-availability-of-previous-azure-offer-csp-pdf)

-   [Preparación del software perpetuo en CSP y cambios en Open License](https://partner.microsoft.com/resources/detail/preparing-for-perpetual-software-in-csp-and-changes-to-open-license-pdf)

-   [Cambio en EU/EFTA y Reino Unido de la moneda de facturación de asociados para nuevas ofertas comerciales](https://partner.microsoft.com/resources/detail/eu-efta-uk-change-of-partner-billing-currency-for-new-commerce-offers-pdf)

#### <a name="csp-community-qa-reminder"></a>Recordatorio de preguntas y respuestas de la comunidad de CSP

La sesión mensual de preguntas y respuestas de la comunidad de CSP brinda la oportunidad no solo de obtener más información sobre los cambios que afectan al programa, sino también de consultar todas las dudas al respecto. Este mes el centro de atención estará en los temas enumerados en la sección anterior, entre otros aspectos. 

[Regístrese aquí para unirse a la llamada.](https://globalpbocomm.eventbuilder.com/GlobalCSP)

#### <a name="always-availablelaunch-content-on-demand"></a>Siempre disponible: iniciar contenido a petición

Dentro de la [colección mensual de la comunidad de CSP](https://partner.microsoft.com/resources/collection/june-2021-csp-partner-community-content), puede encontrar: 

-   El [boletín de actualización mensual de CSP](https://partner.microsoft.com/resources/detail/csp-monthly-update-june-2021-global) descargable, que agrega anuncios, actualizaciones, eventos y recordatorios recientes de CSP en un documento fácil de leer.

-   El [calendario de anuncios de CSP](https://partner.microsoft.com/resources/detail/csp-announcement-calendar-june-2021), que proporciona una vista de la línea de tiempo de los próximos cambios que afectan al programa.

-   El **nuevo** [calendario de lanzamientos de productos](https://partner.microsoft.com/resources/detail/product-launch-calendar-june-pdf), donde se pueden ver las próximas ofertas y lanzamientos de productos.

-   La **nueva** guía [Global Promo Readiness Guide](https://partner.microsoft.com/resources/collection/global-promo-readiness-guide-collection#/), que intercala las promociones recientes y futuras que están disponibles tanto para asociados como para clientes.

-   [Recursos de actualización de lanzamientos de CSP](https://partner.microsoft.com/resources/collection/june-2021-csp-launch-topics-collection#/) con contenido fácil de consumir en los cambios operativos clave.

-   [Actualizadores y recordatorios](https://partner.microsoft.com/resources/detail/csp-june-2021-refreshers-and-reminders-pdf) sobre temas clave de CSP que reciben interés y consultas.

¿Necesita preparación para la concesión de licencias? Los [seminarios web mensuales de contenido destacado de CSP](https://commercial_licensing.eventbuilder.com/YearToDate_ALL) cubren la información más reciente sobre la concesión de licencias de CSP disponible para todos los asociados.

### <a name="next-steps"></a>Pasos siguientes

Revise los recursos de la comunidad y regístrese para las preguntas y respuestas de llamadas de la comunidad.

### <a name="questions"></a>¿Tiene alguna pregunta?

La llamada de preguntas y respuestas de la comunidad de CSP mensuales es el mejor lugar para formular preguntas relacionadas con el cambio operativo en el programa CSP. Las [preguntas se pueden enviar](https://forms.office.com/Pages/ResponsePage.aspx?id=v4j5cvGGr0GRqy180BHbRzrhg6eBq-tPjJzqc4xPoxdUQU1WQklGNDZBNVJaRkMxUDVJVUxHSkNXWS4u) hasta 48 horas antes de la llamada. Todas las preguntas relacionadas con el lanzamiento se responderán en la llamada o en el documento de preguntas y respuestas que se publica después de la llamada. Puede visitar la [colección de la comunidad](https://partner.microsoft.com/resources/collection/may-2021-csp-partner-community-content#/) del mes anterior para revisar el [documento de preguntas y respuestas](https://partner.microsoft.com/resources/detail/fy21-may-csp-community-questions-and-answers-pdf) que se publicó después del evento de mayo.

¿Tiene preguntas sobre algún otro tema del programa CSP? Visite la página de [soporte técnico del Centro de partners](https://partner.microsoft.com/support/?stage=1).


________________
## <a name="cloud-solution-provider-csp-promo-extensions-for-microsoft-365-audio-conferencing-and-microsoft-365-business-voice"></a><a name="5"></a>Extensiones promocionales del Proveedor de soluciones en la nube (CSP) para la Audioconferencia de Microsoft 365 y Microsoft 365 Business Voice 

### <a name="categories"></a>Categorías

- Fecha: 11/06/2021
- Ofertas/mercados

### <a name="impacted-audience"></a>Audiencia afectada

Todos los partners que realizan transacciones mediante el programa CSP

### <a name="details"></a>Detalles

Microsoft está ampliando dos nuevas promociones de Proveedor de soluciones en la nube para que los asociados impulsen la adopción de Teams como una solución de reuniones. Ambas promociones reducen la fricción asociada a la incorporación de conferencias de voz y audioconferencias a una licencia de Microsoft 365, lo que proporciona a los clientes el valor completo de Microsoft 365 y Teams como una solución para realizar reuniones y llamadas. 

Hasta el 31 de diciembre de 2021, los clientes pueden agregar a audioconferencia de Microsoft 365 como una SKU de complemento a la suscripción de Microsoft 365 de forma gratuita durante 12 meses.

| Nombre de la oferta de audioconferencia | GUID de la oferta promocional | GUID de la oferta estándar |
|----------------------|-------------------------|----------------------|
| **Oferta promocional:** adopción de la audioconferencia de Microsoft 365 | **106da677-5af6-492a-ac7f-52b3b29a9762** | c94271d8-b431-4a25-a3c5-a57737a1c909 |    

No solo las suscripciones nuevas de Microsoft 365 Business Voice con plan de llamadas y las de Microsoft 365 Business Voice sin plan de llamadas, sino también las renovaciones de las anteriores estarán sujetas a los precios con descuentos hasta el 31 de diciembre de 2021. A Microsoft 365 Business Voice con plan de llamadas se le aplicará un descuento del 25 % durante 12 meses y a Microsoft 365 Business Voice sin plan de llamadas se le aplicará un descuento del 33 % durante 12 meses.

#### <a name="offer-details"></a>Detalles de la oferta:

| Nombres de ofertas de Business Voice | GUID de la oferta promocional | GUID de la oferta estándar 
|----------------------|-------------------------|----------------------|
| Microsoft 365 Business Voice (Canadá) | **ef3ff6bb-a288-4a56-9204-97b37ff9a0b8** | 2fc79cbc-5db1-4e1f-ac16-95e420cb86a0 |
| Microsoft 365 Business Voice (Reino Unido) | **e7d1d0fa-b769-45c7-aaea-c3e6f7402691** | 27162687-feea-4d5a-8888-36a6c15add34 |
| Microsoft 365 Business Voice (EE. UU.) | **93a8771f-ddc7-4c68-ac21-6bd1b17d1e5b** | 9f9f2c7b-c961-402b-9421-8e3c9207eeb3 |
| Microsoft 365 Business Voice (sin plan de llamadas) (Canadá) | **b71df433-6fd9-4549-886d-577f7aa06070** | dad393d5-5f4c-443c-95ce-240b687bd255 |
| Microsoft 365 Business Voice (sin plan de llamadas) (Reino Unido) | **bbfd896b-e3d4-45ba-9319-14104d400069** | 984d3230-b916-4aed-acc1-5522085d24b1 |
| Microsoft 365 Business Voice (sin plan de llamadas) para EE. UU. | **9b05d0b7-cfb4-42f1-9cc3-f698dba2838e** | 39d77d0f-eb8f-4ebc-b618-692e1cc59c8f |
| Microsoft 365 Business Voice (sin plan de llamadas) para el resto del mundo | **4ba4d580-4902-42b0-8411-a27358dd5405** | cc69a07c-8c51-457f-bb2a-f21a62d6bede |

Estas promociones afectan a los siguientes clientes:

-   Inquilinos de clientes totalmente nuevos.

-   Los inquilinos de clientes existentes que no tengan suscripciones activas o canceladas recientemente (en los últimos 30 días) para cualquier licencia de Business Voice o audioconferencia en CSP, Web Direct o cualquier otro canal comercial de Microsoft

#### <a name="additional-resources"></a>Recursos adicionales

-   Visite la [página para partners de Microsoft 365 Business Voice](https://www.microsoft.com/microsoft-365/partners/businessvoice) para más información sobre Business Voice.

-   Consulte la audioconferencia en Microsoft 365 para más información sobre las [capacidades de la audioconferencia](/microsoftteams/audio-conferencing-in-office-365).

-   Obtenga más información sobre estas promociones en las [preguntas más frecuentes de partners](https://partner.microsoft.com/asset/collection/csp-offers-for-meetings-and-calling#/) relacionadas.

### <a name="next-steps"></a>Pasos siguientes

-   Familiarícese con estas oportunidades de promoción para reuniones y llamadas y comparta esta información con todos los contactos adecuados de su organización.

-   Incorpore estas ofertas en sus promociones de ventas de Microsoft 365.

-   Dé a conocer a los clientes el valor de agregar Business Voice o la audioconferencia a Teams.

### <a name="questions"></a>¿Tiene alguna pregunta?

Si tiene preguntas sobre estas ofertas, póngase en contacto con su representante del equipo de cuentas o soporte técnico de Microsoft.

________________

## <a name="perpetual-software-price-list-corrected-and-republished"></a><a name="4"></a>Lista de precios de software perpetuo corregida y republicada 

### <a name="categories"></a>Categorías

- Fecha: 04/06/2021
- Ofertas/mercados

### <a name="summary"></a>Resumen

La lista de precios de software perpetuos que se publicó el 1 de junio de 2021 se publicó de nuevo el 3 de junio para corregir algunos problemas. 

### <a name="impacted-audience"></a>Audiencia afectada

Proveedores indirectos y asociados directos de facturación que realicen transacciones de software perpetuo en el programa Proveedor de soluciones en la nube.  

### <a name="details"></a>Detalles

1. Precios incorrectos en algunas monedas.

   - Algunos productos en rublos rusos (RUB) y wons surcoreanos (KRW) tenían precios incorrectos del 27 de abril de 2021 al 3 de junio de 2021. Estos productos tenían precios incorrectos que se han corregido en las hojas de precios perpetuos actuales.
 
     - Familia de productos de Windows Server
     - Productos de SQL
     - Productos de Office
 
   - Los problemas de precios se detectaron lo suficientemente pronto como para poder tener la certeza de que se facturarán a los asociados los importes correctos si se les ha cobrado una cantidad excesiva desde que se publicaron los precios incorrectos. Los asociados afectados verán un crédito de corrección de factura en su factura.

     - A los asociados se les facturarán los importes de mayo si son inferiores a los del 3 de junio.
     - A los asociados se les facturarán los importes publicados el 3 de junio si son inferiores a mayo.

2. El SKUID del producto CAL por dispositivo de Project Server 2019 se corrigió de 0001 a 0003.  

3. Se ha quitado la pestaña adicional de la hoja de cálculo"Hoja1(2)".


### <a name="next-steps"></a>Pasos siguientes

- Los asociados que realizan transacciones de servicios de software perpetuos deben descargar la lista de precios más reciente para ver los precios corregidos.
________________

## <a name="corrections-to-july-license-based-services-price-list-preview"></a><a name="3"></a>Correcciones en la versión preliminar de la lista de precios de servicios basados en licencias de julio

### <a name="categories"></a>Categorías

- Fecha: 04/06/2021
- Ofertas/mercados

### <a name="summary"></a>Resumen

En lista de precios de versiones preliminares de julio, las ofertas para personal sin ánimo de lucro de Office 365 E1 tenían la marca incorrecta DEL (eliminaciones). El 4 de junio de 2021 se publicó una lista de precios de versiones preliminares actualizada en la que se rectificaba el error tipográfico.

### <a name="impacted-audience"></a>Audiencia afectada

Proveedores indirectos y asociados de factura directa que realicen transacciones de servicios basados en licencias en el programa Proveedor de soluciones en la nube.

### <a name="details"></a>Detalles

La lista de precios de las versiones preliminares de julio July para los servicios con licencia publicada el 1 de junio de 2021 contenía un error tipográfico en las ofertas para personal sin ánimo de lucro de Office 365 E1. En la lista de precios, las siguientes ofertas se han marcado incorrectamente como DEL (eliminaciones). La lista de precios de servicios con licencias se actualizó el 4 de junio de 2021 a las 11:00 (hora estándar del Pacífico) con las correcciones. Estas correcciones solo se aplican a:

- **Nombre de la oferta:** Office 365 E1 (precios para personal sin ánimo de lucro)
- **Identificador de la oferta**: 83dca3b9-3d6c-4547-8c5f-ba1f69b130f8 
- **Nombre de la oferta:** Office 365 E1 (precios para personal sin ánimo de lucro): voluntarios
- **Identificador de la oferta**: f94de68e-f907-471f-b8d3-37ebacbe8ff6 

- **Monedas**: todas
- **Antes**: marcado incorrectamente como DEL en la lista de precios de versiones preliminares
- **Después**: se muestra como UNC en la lista de precios de versiones preliminares

Se trata solo de una corrección de la vista previa de la lista de precios, no afecta a la facturación.

### <a name="next-steps"></a>Pasos siguientes

- Los partners que realizan transacciones de servicios basados en licencias deben descargar la lista de precios más reciente.

________________
## <a name="additional-columns-for-richer-information-in-azure-usage-reports"></a><a name="2"></a>Columnas adicionales para proporcionar información más completa en los informes de uso de Azure

### <a name="categories"></a>Categorías

- Fecha: 02/06/2021
- Funcionalidades

### <a name="summary"></a>Resumen

Microsoft agrega más columnas para proporcionar una experiencia más completa a los usuarios tanto en la conciliación como en la generación de informes internos.

### <a name="impacted-audience"></a>Audiencia afectada

Organizaciones asociadas de Microsoft Partner Network (solo se aplica a usuarios con el rol Visor de informes ejecutivos)

### <a name="details"></a>Detalles

Microsoft agrega las siguientes columnas al informe de uso de Azure existente, que se encuentra disponible en la sección **Descargar informe** de Partner Center Insights.

| Nuevo nombre de columna | Descripción de los datos |
|----------------|---------------------|
| Nivel de servicio 1 | Nivel de servicio 1: detalles adicionales del tipo de servicio |
| Nivel de servicio 2 | Nivel de servicio 2: detalles adicionales del tipo de servicio |
| Nivel de servicio 3 | Nivel de servicio 3: detalles adicionales del tipo de servicio |
| Nivel de servicio 4 | Nivel de servicio 4: detalles adicionales del tipo de servicio |
| Grupo de servicios 2 | Grupo de servicios 2: detalles adicionales del grupo de servicios |
| Grupo de servicios 3 | Grupo de servicios 3: detalles adicionales del grupo de servicios |
| Elemento influyente del servicio | Elemento influyente del servicio |
| Sistema operativo de proceso | Sistema operativo para el proceso |
| Software principal del proceso | Software principal del proceso |
| Tipo de asociación | Tipo de asociación |
| Tipo de administrador | Tipo de administrador |

Estos detalles adicionales proporcionan a los asociados información detallada sobre el uso de Azure y ayudan no solo con la conciliación, sino que también ayudan a conocer los registros de idoneidad de cualquier especialización avanzada.

### <a name="next-steps"></a>Pasos siguientes

Comparta esta información con los miembros pertinentes de la organización.

________________
## <a name="view-this-months-product-launches-and-offers"></a><a name="1"></a>Ver ofertas y lanzamientos de productos de este mes

### <a name="categories"></a>Categorías

- Fecha: 01/06/2021
- Funcionalidades

### <a name="summary"></a>Resumen

Ya se ha publicado el calendario de lanzamientos de productos de junio de 2021.

### <a name="impacted-audience"></a>Audiencia afectada

Todos los partners que operan a través del programa Proveedor de soluciones en la nube (CSP)

### <a name="details"></a>Detalles

El [calendario de lanzamientos de productos](https://partner.microsoft.com/resources/collection/product-launch-calendar-collection#/) de junio de 2021 ya está disponible en la galería de recursos de preparación de operaciones. Vea los próximos lanzamientos de productos y ofertas aquí.

### <a name="next-steps"></a>Pasos siguientes

Revise el [calendario de lanzamientos de productos](https://partner.microsoft.com/resources/collection/product-launch-calendar-collection#/) y comparta esta información con las partes interesadas adecuadas de su organización.  

### <a name="questions"></a>¿Tiene alguna pregunta?

Si tiene alguna pregunta más sobre estas ofertas, consulte con las comunidades de Yammer correspondientes.