---
title: Anuncios de enero de 2021
description: Anuncios de enero de 2021 para el Centro de partners de Microsoft, incluidas nuevas funcionalidades, promociones, ofertas, mercados o cambios en ofertas existentes.
ms.topic: article
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: brentserbus
ms.author: brserbus
ms.custom: announcement
ms.localizationpriority: high
ms.date: 07/02/2021
ms.openlocfilehash: d0cf7815a38f5f98349cc67aecd2567cef906d43
ms.sourcegitcommit: b0d1413ffa2099ddf11d013d41378afa50953f32
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 07/05/2021
ms.locfileid: "113297693"
---
# <a name="january-2021-announcements"></a><span data-ttu-id="98af5-103">Anuncios de enero de 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-103">January 2021 announcements</span></span>

<span data-ttu-id="98af5-104">En esta página se detallan los anuncios del Centro de partners de Microsoft de enero de 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-104">This page details the announcements for Microsoft Partner Center for January 2021.</span></span>

<span data-ttu-id="98af5-105">Anuncios de 2021: Enero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-105">2021 announcements: January</span></span>

<span data-ttu-id="98af5-106">Anuncios de 2020: [Mayo](2020-may.md) | [Junio](2020-june.md) | [Julio](2020-july.md) | [Agosto](2020-august.md) | [Septiembre](2020-september.md) | [Octubre](2020-October.md) | [Noviembre](2020-november.md) | [Diciembre](2020-december.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-106">2020 announcements: [May](2020-may.md) | [June](2020-june.md) | [July](2020-july.md) | [August](2020-august.md) | [September](2020-september.md) | [October](2020-October.md) | [November](2020-november.md) | [December](2020-december.md)</span></span>  

_____________ 

## <a name="phase-1-now-live-euefta--uk-change-of-partner-billing-currency-for-new-commerce-offers"></a><a name="15"></a> <span data-ttu-id="98af5-107">Fase 1 ya disponible: Cambio en EU/EFTA y Reino Unido de la moneda de facturación de partners para nuevas ofertas comerciales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-107">Phase 1 Now Live: EU/EFTA & UK Change of Partner Billing Currency for new commerce offers</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="98af5-108">Categorías</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-108">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="98af5-109">Fecha: 2021-01-28</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-109">Date: 2021-01-28</span></span>
- <span data-ttu-id="98af5-110">Funcionalidades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-110">Capabilities</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="98af5-111">Audiencia afectada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-111">Impacted audience</span></span>

- <span data-ttu-id="98af5-112">Todos los partners que realizan transacciones mediante el programa Proveedor de soluciones en la nube en la región EU/EFTA y Reino Unido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-112">All Partners transacting through the Cloud Solution Provider program in the EU/EFTA & UK</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="98af5-113">Detalles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-113">Details</span></span>

<span data-ttu-id="98af5-114">En la región de la Unión Europea (UE)/Asociación Europea de Libre Comercio (EFTA) y Reino Unido, todas las ofertas comerciales nuevas del programa Proveedor de soluciones en la nube usarán la ubicación de facturación del partner en lugar de la del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-114">In the European Union (EU)/European Free Trade Association (EFTA) and United Kingdom (UK), all new commerce offers in the Cloud Solution Provider program will use partner billing location instead of customer billing location.</span></span> <span data-ttu-id="98af5-115">Por tanto, Microsoft facturará a los asociados en función de la moneda de su ubicación, no de la moneda de la ubicación de los clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-115">As such, partners will be billed by Microsoft based on their location currency, not their customers' location currency.</span></span> <span data-ttu-id="98af5-116">Estos cambios se llevarán acabo en dos fases:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-116">These changes will be done in two phases:</span></span>

<span data-ttu-id="98af5-117">**Fase 1:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-117">**Phase 1:**</span></span>

- <span data-ttu-id="98af5-118">Nuevos clientes que compran una nueva oferta comercial en el programa CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-118">New customer purchasing a new commerce offer in CSP</span></span>

- <span data-ttu-id="98af5-119">Primera compra de clientes existentes de nuevas ofertas comerciales (inquilino creado antes del 11 de mayo de 2020).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-119">Existing customers first-time purchase of new commerce offers - Tenant created prior to 11 May 2020</span></span>

<span data-ttu-id="98af5-120">A partir del 28 de enero de 2021, los asociados con nuevos clientes de red que compren una nueva oferta comercial, o los clientes existentes con inquilinos creados antes del 11 de mayo de 2020 que realicen su primera compra de nuevas ofertas comerciales, recibirán una factura por esas compras en la moneda de la ubicación del asociado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-120">Starting January 28, 2021, partners who have net new customers purchasing a new commerce offer, or existing customers with tenants created before May 11, 2020 making their first-time purchase of new commerce offers, will be billed for those purchases in partner location currency.</span></span>  

<span data-ttu-id="98af5-121">Durante esta fase, se seguirá facturando a los asociados con clientes existentes que ya hayan adquirido ofertas comerciales nuevas en el programa CSP en la moneda de la ubicación de facturación del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-121">Partners with existing customers who have already purchased new commerce offers in CSP will continue to be billed in the currency of the customer’s billing location during this phase.</span></span> <span data-ttu-id="98af5-122">Además, los asociados con clientes existentes que realicen una compra por primera vez de una nueva oferta de comercio, cuyos inquilinos se hayan creado en el plazo de 11 de mayo de 2020, se seguirán facturando en la moneda del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-122">In addition, partners with existing customers making a first-time purchase of a new commerce offer, whose tenants were created on or after 11 May 2020, will continue to be billed in the customer’s currency.</span></span>

<span data-ttu-id="98af5-123">**Fase 2:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-123">**Phase 2:**</span></span>

- <span data-ttu-id="98af5-124">Clientes existentes que compraron una nueva oferta comercial en el programa CSP antes de la fase 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-124">Existing customers who have already purchased a new commerce offer in CSP prior to Phase 1</span></span>
- <span data-ttu-id="98af5-125">Primera compra de clientes existentes de nuevas ofertas comerciales (inquilino creado el 11 de mayo de 2020 o posteriormente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-125">Existing customers first-time purchase of new commerce offers - Tenant created on or after 11 May 2020</span></span>

<span data-ttu-id="98af5-126">Después de la fase 1 y durante el año natural 2021, para los asociados con clientes existentes que adquirieron una oferta comercial nueva en el programa CSP antes de la fase 1 y clientes cuyos inquilinos se crearon el 11 de mayo de 2020 o posteriormente, Microsoft cambiará la facturación de las nuevas ofertas comerciales de la moneda de la ubicación del cliente a la moneda de la ubicación del asociado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-126">Following Phase 1 and during calendar year 2021, Microsoft will transition the billing of new commerce offers for partners with existing customers, who have purchased a new commerce offer in CSP prior to Phase 1, as well as customers that had their tenants created on or after May 11, 2020, from customer location currency to partner location currency.</span></span> <span data-ttu-id="98af5-127">Los asociados recibirán una notificación con antelación suficiente antes de que se implemente este cambio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-127">Partners will be notified well in advance before this change is implemented.</span></span>

<span data-ttu-id="98af5-128">Después de la fase 2, se facturará a los partners de la región de UE/AELC y el Reino Unido en la moneda de la ubicación del partner para todos los clientes y todas las compras del programa CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-128">After Phase 2, partners in the EU/EFTA & UK will be billed in partner location currency for all customers and all CSP purchases.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="98af5-129">Este cambio solo afectará a la moneda de facturación de los asociados y no a los precios de ofertas comerciales nuevas en el programa CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-129">This change will only impact partner billing currency and not the pricing of new commerce offers in CSP.</span></span> <span data-ttu-id="98af5-130">Las ofertas comerciales nuevas en el ámbito de este cambio son: las suscripciones de Azure que forman parte de un plan de Azure, las reservas de Azure, las suscripciones de servidor, el software perpetuo y las compras del marketplace comercial de Microsoft en el programa Proveedor de soluciones en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-130">The new commerce offers in scope for this change are: Azure subscriptions that are part of an Azure plan, Azure reservations, server subscriptions, perpetual software, and Microsoft commercial marketplace purchases in the Cloud Solution Provider program.</span></span>

### <a name="partner-benefits"></a><span data-ttu-id="98af5-131">Ventajas para partners</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-131">Partner benefits</span></span>

<span data-ttu-id="98af5-132">Esta actualización reducirá la complejidad y la sobrecarga por la facturación en varias monedas en la región de la UE/AELC y el Reino Unido para la nueva experiencia comercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-132">This update will reduce the complexity and overhead with multi-currency invoicing in the EU/EFTA & UK for the new commerce experience.</span></span>

- <span data-ttu-id="98af5-133">Los asociados recibirán una factura consolidada en una sola moneda y dejarán de recibir una factura por cada moneda de ubicación del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-133">Partners will receive a consolidated invoice in a single currency and will no longer receive an invoice for each customer location currency</span></span>
- <span data-ttu-id="98af5-134">Los pagos de incentivos estarán en la misma moneda que la de la factura del asociado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-134">Incentive payouts will be in the same currency as the partner’s invoice currency</span></span>
- <span data-ttu-id="98af5-135">Los asociados observarán una reducción de la complejidad de la facturación provocada por la facturación en varias moneda, que liberará el tiempo y los recursos asociados actualmente con las cuentas de conciliación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-135">Partners will notice reduced billing complexity caused by multi-currency invoicing, which will free up time and resources currently associated with reconciling accounts</span></span>
- <span data-ttu-id="98af5-136">En el caso de los asociados que aún no han adoptado ofertas comerciales nuevas, este cambio se alinea con el modelo de facturación de asociados anterior, lo que permite a los asociados realizar una transición más fácil a la nueva experiencia comercial en CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-136">For partners who have not yet adopted new commerce offers, this change aligns with the previous partner billing model, enabling partners to more easily transition to the new commerce experience in CSP</span></span>

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="98af5-137">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-137">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="98af5-138">Revise la información sobre este tema en la [galería de operaciones](https://partner.microsoft.com/resources/collection/eu-efta-changes-collection#/) en el sitio web para asociados de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-138">Review the information about this topic in the [Operations Gallery](https://partner.microsoft.com/resources/collection/eu-efta-changes-collection#/) (sign-in required) on the Microsoft partner website.</span></span>  

### <a name="questions"></a><span data-ttu-id="98af5-139">¿Tiene alguna pregunta?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-139">Questions?</span></span>

<span data-ttu-id="98af5-140">Si tiene alguna pregunta relacionada con esta notificación, póngase en contacto con el [soporte técnico del Centro de partners](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/referrals/servicerequests?category=referrals) (requiere inicio de sesión).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-140">For any questions related to this notification contact [Partner Center support](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/referrals/servicerequests?category=referrals) (sign-in required).</span></span>

### <a name="change-log"></a><span data-ttu-id="98af5-141">Registro de cambios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-141">Change log</span></span>

- <span data-ttu-id="98af5-142">17 de noviembre de 2020: fecha de publicación original</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-142">November 17, 2020: Original publication</span></span>
- <span data-ttu-id="98af5-143">7 de enero de 2021: escenario adicional incluido para las fases 1 y 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-143">January 7, 2021: Additional scenario included for Phase 1 and Phase 2</span></span>
- <span data-ttu-id="98af5-144">28 de enero de 2021:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-144">January 28, 2021:</span></span> 
    -    <span data-ttu-id="98af5-145">Anuncio de que la fase 1 está activa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-145">Announcing Phase 1 is live</span></span> 
    -    <span data-ttu-id="98af5-146">Se aclara que, aunque el Reino Unido no está incluido en la UE/AELC, forma parte de [la región y el mercado europeos de Microsoft](../regional-authorization-overview.md) y se verá afectado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-146">Clarifying while the UK is not included in EU/EFTA, they are a part of the [Microsoft European region and market](../regional-authorization-overview.md) and will be affected</span></span>

________________
## <a name="changes-to-the-cloud-solution-provider-csp-customer-onboarding-requirements"></a><a name="14"></a> <span data-ttu-id="98af5-147">Cambios en los requisitos de incorporación de clientes de Proveedor de soluciones en la nube (CSP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-147">Changes to the Cloud Solution Provider (CSP) customer onboarding requirements</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="98af5-148">Categorías</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-148">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="98af5-149">Fecha: 02/04/2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-149">Date: 2021-04-02</span></span>
- <span data-ttu-id="98af5-150">Seguridad y cumplimiento mejorados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-150">Enhanced Security and Compliance</span></span>

### <a name="summary"></a><span data-ttu-id="98af5-151">Resumen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-151">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="98af5-152">Como parte de nuestro compromiso para ayudar a los asociados y los clientes a llevar a cabo sus actividades empresariales basándose en la confianza, solicitaremos información adicional del cliente. Esto entrará en vigor el 25 de marzo de 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-152">As part of our commitment to help partners and customers run their business based on trust, we will request additional customer information, effective March 25, 2021.</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="98af5-153">Audiencia afectada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-153">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="98af5-154">Partners de factura directa y proveedores indirectos de CSP con clientes nuevos o existentes en los países que se indican en la sección siguiente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-154">CSP direct bill partners and indirect providers who have new or existing customers in the countries listed in the next section</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="98af5-155">Detalles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-155">Details</span></span>

<span data-ttu-id="98af5-156">Microsoft funciona con confianza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-156">Microsoft runs on trust.</span></span> <span data-ttu-id="98af5-157">Nos comprometemos a proporcionar un método compatible, seguro y protegido para la validación de clientes durante las operaciones de transacción con suscripciones de clientes en el programa CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-157">We’re committed to providing a compliant, safe, and secure method of customer validation for transacting customer subscriptions in the CSP program.</span></span> <span data-ttu-id="98af5-158">El 25 de marzo de 2021, presentaremos mejoras en la interfaz de usuario y la API del Centro de partners que afectarán a los partners que cumplan los criterios siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-158">On March 25, 2021, we will be introducing Partner Center API and user interface (UI) enhancements that will affect partners who meet both of the following criteria:</span></span>

1. <span data-ttu-id="98af5-159">El partner tiene una relación de factura directa con Microsoft (lo que significa que se trata de un partner de factura directa o de un proveedor indirecto).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-159">The partner has a direct billing relationship with Microsoft (which means that the partner is either a direct bill partner or an indirect provider).</span></span>

2. <span data-ttu-id="98af5-160">El asociado hace negocios con clientes nuevos o existentes en los siguientes países:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-160">The partner does business with new or existing customers in the following countries:</span></span>

    - <span data-ttu-id="98af5-161">Tailandia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-161">Thailand</span></span>
    - <span data-ttu-id="98af5-162">Vietnam</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-162">Vietnam</span></span>
    - <span data-ttu-id="98af5-163">Turquía</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-163">Turkey</span></span>
    - <span data-ttu-id="98af5-164">Polonia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-164">Poland</span></span>
    - <span data-ttu-id="98af5-165">Sudáfrica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-165">South Africa</span></span>
    - <span data-ttu-id="98af5-166">India</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-166">India</span></span>
    - <span data-ttu-id="98af5-167">Brasil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-167">Brazil</span></span>
    - <span data-ttu-id="98af5-168">Iraq</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-168">Iraq</span></span>
    - <span data-ttu-id="98af5-169">Myanmar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-169">Myanmar</span></span>
    - <span data-ttu-id="98af5-170">Sudán del Sur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-170">South Sudan</span></span>
    - <span data-ttu-id="98af5-171">Arabia Saudí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-171">Saudi Arabia</span></span>
    - <span data-ttu-id="98af5-172">Emiratos Árabes Unidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-172">United Arab Emirates</span></span>
    - <span data-ttu-id="98af5-173">Venezuela</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-173">Venezuela</span></span>

<span data-ttu-id="98af5-174">Los asociados que cumplan los criterios tendrán que enviar el identificador de registro de la compañía (también conocido como INN de la organización del cliente) y el número de teléfono del cliente la próxima vez que actualicen o creen una suscripción para ese cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-174">Partners who meet the criteria will have to submit a customer's company registration ID (also known as the customer's organization INN) and phone number when they next update or create a subscription for that customer.</span></span> <span data-ttu-id="98af5-175">Estos partners también pueden escribir un segundo nombre opcional para el cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-175">These partners can also enter an optional middle name for the customer.</span></span>

<span data-ttu-id="98af5-176">Tenga en cuenta que, al agregar el identificador de registro de la compañía, debe usar el id. de impuesto empresarial y no el identificador personal del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-176">Note that when you add your company registration ID you should use your business tax ID and not the customer personal ID.</span></span>

<span data-ttu-id="98af5-177">Los partners que llevan a cabo actividades empresariales con clientes nuevos o existentes de los países siguientes ya se incorporaron con una versión anterior en noviembre de 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-177">Partners who do business with new or existing customers in the following countries have already been onboarded with a previous release in November 2020.</span></span>

- <span data-ttu-id="98af5-178">Armenia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-178">Armenia</span></span>
- <span data-ttu-id="98af5-179">Azerbaiyán</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-179">Azerbaijan</span></span>
- <span data-ttu-id="98af5-180">Belarús</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-180">Belarus</span></span>
- <span data-ttu-id="98af5-181">Hungría</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-181">Hungary</span></span>
- <span data-ttu-id="98af5-182">Kazajistán</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-182">Kazakhstan</span></span>
- <span data-ttu-id="98af5-183">Kirguistán</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-183">Kyrgyzstan</span></span>
- <span data-ttu-id="98af5-184">Moldova</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-184">Moldova</span></span>
- <span data-ttu-id="98af5-185">Rusia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-185">Russia</span></span>
- <span data-ttu-id="98af5-186">Tayikistán</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-186">Tajikistan</span></span>
- <span data-ttu-id="98af5-187">Ucrania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-187">Ukraine</span></span>
- <span data-ttu-id="98af5-188">Uzbekistán</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-188">Uzbekistan</span></span>

<span data-ttu-id="98af5-189">Los asociados con clientes en el resto del mundo podrán, a finales de marzo de 2021, escribir el identificador de registro de la compañía, el número de teléfono y el segundo nombre de los clientes como detalles opcionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-189">Partners with customers in the rest of the world will have the ability at the end of March 2021 to enter the company registration ID, phone number, and middle name for customers as optional details.</span></span>

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="98af5-190">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-190">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="98af5-191">Revise la documentación técnica y las preguntas más frecuentes en la [colección específica para partners](https://partner.microsoft.com/resources/collection/additionalfields-csp-customers-selected-geos#/) a fin de obtener instrucciones más detalladas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-191">Review the technical documentation and frequently asked questions in the dedicated [partner collection](https://partner.microsoft.com/resources/collection/additionalfields-csp-customers-selected-geos#/) for more detailed guidance.</span></span>
- <span data-ttu-id="98af5-192">Prepárese para incorporar los cambios mediante la API del Centro de partners y la experiencia de usuario web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-192">Prepare to incorporate the changes using Partner Center API and web user experience.</span></span> <span data-ttu-id="98af5-193">Habrá API y SDK disponibles para realizar pruebas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-193">API/SDKs will be available for testing.</span></span>
- <span data-ttu-id="98af5-194">Asegúrese de enviar los datos adicionales al incorporar clientes nuevos o modificar los datos de clientes existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-194">Make sure to submit the additional data when onboarding new customers or modifying existing customer details.</span></span>
- <span data-ttu-id="98af5-195">Si usa una solución de proveedor de panel de control (CPV), consulte a su CPV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-195">If you’re using a control panel vendor (CPV) solution, consult your CPV.</span></span>

### <a name="questions"></a><span data-ttu-id="98af5-196">¿Tiene alguna pregunta?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-196">Questions?</span></span>

<span data-ttu-id="98af5-197">Si tiene alguna pregunta relacionada con el identificador de registro de la compañía (también denominado INN o CIF/NIF), póngase en contacto con su asesor fiscal o con la agencia tributaria local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-197">Contact your tax advisor or local tax office if you have any questions related to the company registration ID (also called INN or TIN).</span></span> <span data-ttu-id="98af5-198">Microsoft no puede proporcionar orientación sobre cuestiones fiscales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-198">Microsoft cannot provide guidance on tax matters.</span></span>

<span data-ttu-id="98af5-199">Si necesita soporte técnico con relación a sus operaciones con Microsoft, [abra una solicitud de servicio](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/servicerequests/create?stage=2&topicid=aa679372-d996-73df-e244-cb28bbbf28e8).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-199">If you need support with your operations with Microsoft, open a [service request](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/servicerequests/create?stage=2&topicid=aa679372-d996-73df-e244-cb28bbbf28e8).</span></span>

### <a name="change-log"></a><span data-ttu-id="98af5-200">Registro de cambios:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-200">Change Log:</span></span>

<span data-ttu-id="98af5-201">17 de diciembre de 2020: fecha de publicación original</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-201">December 17, 2020: Original publication</span></span>

<span data-ttu-id="98af5-202">28 de enero de 2021: no hay cambios en la republicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-202">January 28, 2021: Republication; no changes.</span></span>

<span data-ttu-id="98af5-203">2 de abril de 2021: otras actualizaciones incluyen lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-203">April 2, 2021: Updates include the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="98af5-204">Se ha proporcionado la fecha de lanzamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-204">Launch Date provided</span></span>
- <span data-ttu-id="98af5-205">El título de INN de la organización se ha actualizado a Identificador de registro de la compañía.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-205">Title for Organization INN was updated to Company Registration ID</span></span>
- <span data-ttu-id="98af5-206">Se ha agregado una nota para proporcionar una aclaración sobre el identificador de registro de la compañía.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-206">Note added to provide clarification for Company Registration ID</span></span>

________________
## <a name="microsoft-partner-agreement-mpa--indirect-reseller-update--new-faqs"></a><a name="13"></a> <span data-ttu-id="98af5-207">Preguntas más frecuentes nuevas y actualizadas sobre Microsoft Partner Agreement (MPA): revendedores indirectos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-207">Microsoft Partner Agreement (MPA) – indirect reseller update & new FAQs</span></span> 

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="98af5-208">Categorías</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-208">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="98af5-209">Fecha: 2021-01-27</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-209">Date: 2021-01-27</span></span>
- <span data-ttu-id="98af5-210">Funcionalidades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-210">Capabilities</span></span>
 
### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="98af5-211">Audiencia afectada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-211">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="98af5-212">Todos los proveedores y revendedores indirectos que realizan transacciones mediante el programa Proveedor de soluciones en la nube (CSP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-212">All indirect resellers & indirect providers transacting through the Cloud Solution Provider (CSP) program.</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="98af5-213">Detalles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-213">Details</span></span>

<span data-ttu-id="98af5-214">La implementación del contrato Microsoft Partner Agreement (MPA) para revendedores indirectos está actualmente en curso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-214">Implementation of the Microsoft Partner Agreement (MPA) for indirect resellers is currently in progress.</span></span> <span data-ttu-id="98af5-215">Para admitir más proveedores y revendedores, hemos escuchado sus comentarios y hemos consolidado consultas comunes sobre cómo aceptar el MPA en una nueva [página de preguntas más frecuentes](../mpa-indirect-provider-faq.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-215">To further support providers and resellers, we have heard your feedback and have now consolidated common queries on how to accept the MPA into a new [Frequently Asked Questions page](../mpa-indirect-provider-faq.md).</span></span>

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="98af5-216">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-216">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="98af5-217">**Revendedores indirectos:** Si no ha aceptado el contrato MPA, revise las [preguntas más frecuentes sobre el MPA](../mpa-indirect-provider-faq.md) y siga las instrucciones paso a paso disponibles [aquí](../microsoft-partner-agreement.md) para aceptarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-217">**Indirect resellers:** If you have not accepted the MPA, review the [MPA FAQs](../mpa-indirect-provider-faq.md) and follow the step-by-step guidance available [here](../microsoft-partner-agreement.md) to accept the MPA.</span></span>

<span data-ttu-id="98af5-218">**Proveedores indirectos:** Póngase en contacto con sus revendedores indirectos y ayúdeles a usar las [Preguntas más frecuentes sobre MPA](../mpa-indirect-provider-faq.md) y las instrucciones paso a paso disponibles [aquí](../microsoft-partner-agreement.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-218">**Indirect providers:** Engage with your indirect resellers and support them using the [MPA FAQs](../mpa-indirect-provider-faq.md) and the step-by-step guidance available [here](../microsoft-partner-agreement.md).</span></span>

### <a name="questions"></a><span data-ttu-id="98af5-219">¿Tiene alguna pregunta?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-219">Questions?</span></span>

<span data-ttu-id="98af5-220">Si tiene alguna pregunta relacionada con esta notificación, póngase en contacto con el [soporte técnico del Centro de partners](https://partner.microsoft.com/support/v2/?stage=2&topicid=2da4e1c7-3b4b-5672-6227-56bc75a936b4)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-220">For any questions related to this notification contact [Partner Center support](https://partner.microsoft.com/support/v2/?stage=2&topicid=2da4e1c7-3b4b-5672-6227-56bc75a936b4)</span></span>

________________
## <a name="partner-center-audit-log-changes-to-include-two-new-operation-types-for-dap"></a><a name="12"></a> <span data-ttu-id="98af5-221">El registro de auditoría del Centro de partners ha cambiado para incluir dos nuevos tipos de operación para DAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-221">Partner Center Audit log changes to include two new Operation Types for DAP</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="98af5-222">Categorías</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-222">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="98af5-223">Fecha: 25-01-2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-223">Date: 2021-01-25</span></span>
- <span data-ttu-id="98af5-224">Funcionalidades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-224">Capabilities</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="98af5-225">Audiencia afectada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-225">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="98af5-226">Todos los partners del CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-226">All CSP partners</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="98af5-227">Detalles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-227">Details</span></span>

<span data-ttu-id="98af5-228">Tal como anunciamos hoy, nos complace informarle de que hemos expuesto dos nuevos tipos de operación en los registros de actividad del Centro de partners a fin de proporcionar visibilidad a los partners cuando el cliente apruebe o quite las relaciones de administrador delegado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-228">As announced today, we are excited to inform you that we have exposed two new operation types in the Partner Center Activity logs to provide visibility to the partners when the customer has approved or removed the Delegated Admin Relationships.</span></span>

<span data-ttu-id="98af5-229">A continuación se muestran los nuevos tipos de operación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-229">Below are the new operation types:</span></span>

<span data-ttu-id="98af5-230">"operationType": "dap_admin_relationship_terminated"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-230">"operationType": "dap_admin_relationship_terminated"</span></span>

<span data-ttu-id="98af5-231">"operationType": "dap_admin_relationship_approved",</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-231">"operationType": "dap_admin_relationship_approved",</span></span>

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="98af5-232">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-232">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="98af5-233">Aproveche los nuevos tipos de operación para realizar un seguimiento de los eventos cuando el cliente apruebe el DAP y lo termine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-233">Leverage the new operation types to track the events when the DAP was approved by the customer and terminated by the customer.</span></span>  
- [<span data-ttu-id="98af5-234">Obtención de un registro de la actividad del Centro de partners: desarrollador de aplicaciones del Centro de partners | Microsoft Docs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-234">Get a record of Partner Center activity - Partner Center app developer | Microsoft Docs</span></span>](/partner-center/develop/get-a-record-of-partner-center-activity-by-user)
- [<span data-ttu-id="98af5-235">Recursos de auditoría: desarrollador de aplicaciones del Centro de partners | Microsoft Docs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-235">Auditing resources - Partner Center app developer | Microsoft Docs</span></span>](/partner-center/develop/auditing-resources)

### <a name="questions"></a><span data-ttu-id="98af5-236">¿Tiene alguna pregunta?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-236">Questions?</span></span>

<span data-ttu-id="98af5-237">Si tiene alguna pregunta, póngase en contacto con las comunidades de Yammer de CSP correspondientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-237">For any further questions please check your relevant CSP Yammer communities.</span></span>

________________
## <a name="changes-to-azure-offer-availability-in-csp-related-to-the-new-commerce-experience-in-csp-for-azure"></a><a name="11"></a> <span data-ttu-id="98af5-238">Cambios en la disponibilidad de la oferta de Azure en CSP relacionados con la nueva experiencia comercial en CSP para Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-238">Changes to Azure offer availability in CSP related to the new commerce experience in CSP for Azure</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="98af5-239">Categorías</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-239">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="98af5-240">Fecha: 21-01-2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-240">Date: 2021-01-21</span></span>
- <span data-ttu-id="98af5-241">Funcionalidades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-241">Capabilities</span></span>
 
### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="98af5-242">Audiencia afectada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-242">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="98af5-243">Todos los partners que operan a través del programa Proveedor de soluciones en la nube (CSP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-243">All partners transacting through the Cloud Solution Provider (CSP) program.</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="98af5-244">Detalles:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-244">Details:</span></span>

#### <a name="the-new-commerce-experience-for-azure-in-csp"></a><span data-ttu-id="98af5-245">Nueva experiencia comercial de Azure en CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-245">The new commerce experience for Azure in CSP</span></span>

<span data-ttu-id="98af5-246">La nueva experiencia comercial de Microsoft creará una experiencia de compra coherente y simplificada para los clientes y les permitirá su transformación digital, con mayor flexibilidad en cuanto a cómo y dónde compran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-246">The new Microsoft commerce experience will create a consistent and simplified purchase experience for customers and enable them to digitally transform, with greater flexibility in how and where they buy.</span></span> <span data-ttu-id="98af5-247">Los partners desempeñan un papel fundamental en el recorrido de la nube del cliente, independientemente de los canales en los que los clientes decidan realizar transacciones con Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-247">Partners play a critical role in the customer’s cloud journey, regardless of the channel(s) that customers decide to transact on with Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="98af5-248">Una vez que se haya lanzado por completo, la plataforma y el modelo comerciales actualizados permitirán la participación de los partners en movimientos de ventas para los clientes empresariales más grandes, así como pequeñas y medianas empresas. Además, dicha experiencia ofrecerá a los partners oportunidades de ampliar su participación para impulsar el éxito de los clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-248">Once fully launched, the updated commerce platform and model will enable partners to participate through sales motions for larger enterprise customers, as well as small and medium companies, and it will give partners opportunities to expand their participation to drive customer success.</span></span>

<span data-ttu-id="98af5-249">La nueva experiencia comercial de Azure en el programa Proveedor de soluciones en la nube aumenta las oportunidades de los partners para compilar y ofrecer servicios administrados, ampliar aún más su base de clientes y ayudar a los clientes en su transformación digital.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-249">The new commerce experience for Azure in the Cloud Solution Provider program expands partner opportunities to build and deliver managed services, further extend their customer base, and help customers on their digital transformation.</span></span>

<span data-ttu-id="98af5-250">La nueva experiencia comercial ofrece las siguientes ventajas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-250">The new commerce experience delivers the following benefits:</span></span>

- <span data-ttu-id="98af5-251">Simplifica el proceso de compra de Azure con el plan de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-251">Simplifies the Azure purchasing process with Azure Plan.</span></span>
- <span data-ttu-id="98af5-252">Crea una mejor concordancia de precios entre canales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-252">Creates better pricing alignment across channels.</span></span> <span data-ttu-id="98af5-253">En función de los comentarios de los clientes y partners, la nueva experiencia de Azure en el programa Proveedor de soluciones en la nube usará una sola lista de precios, en USD, que ofrecerá a los clientes y partners precios coherentes en una escala global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-253">Based on customer and partner feedback, the new Azure experience in the Cloud Solution Provider program will use a single price list, in USD, providing customers and partners with consistent pricing on a global scale.</span></span>
- <span data-ttu-id="98af5-254">Reduce los obstáculos de adquisición de clientes. Para ello, proporciona herramientas que incorporan el gobierno, la experiencia del cliente y las directivas adecuados para trasladarlos a la nueva experiencia de Azure en el programa Proveedor de soluciones en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-254">Reduces customer acquisition obstacles by providing you with tools that incorporate the appropriate governance, customer experience, and policies to move them to the new Azure experience in the Cloud Solution Provider program.</span></span>
- <span data-ttu-id="98af5-255">Permite a los partners administrar sus clientes de forma más eficaz mediante funcionalidades como Azure Lighthouse y Azure Cost Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-255">Enables partners to manage their customers more efficiently by leveraging capabilities such as Azure Lighthouse and Azure Cost Management.</span></span> 
- <span data-ttu-id="98af5-256">Expande el acceso a Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-256">Expands access to Azure Marketplace.</span></span>

<span data-ttu-id="98af5-257">Con la expansión de la nueva experiencia comercial de Azure, hemos habilitado herramientas de transición para mejorar la flexibilidad de administración de Azure de formas que se adaptan a las necesidades empresariales en constante evolución de los clientes, así como para facilitar a los clientes la adopción de la nueva oferta de Azure en el programa Proveedor de soluciones en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-257">Expanding on the new commerce experience for Azure, we have enabled transition tools to enhance the flexibility to manage Azure in ways that adapt to customers’ evolving business needs and to help facilitate getting your customers to the new Azure offer in the Cloud Solution Provider program.</span></span> <span data-ttu-id="98af5-258">Vea la información general de las herramientas existentes para apoyar la transición de las suscripciones a Azure del cliente en el programa Proveedor de soluciones en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-258">View the overview of the tools that exist to support the transition of customer Azure subscriptions in the Cloud Solution Provider program.</span></span>

#### <a name="new-azure-in-cloud-solution-provider-program-offer-azure-plan"></a><span data-ttu-id="98af5-259">Nueva oferta del programa Proveedor de soluciones en la nube de Azure (plan de Azure)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-259">New Azure in Cloud Solution Provider program offer (Azure plan)</span></span>

<span data-ttu-id="98af5-260">Gracias a la nueva experiencia comercial, los partners obtienen acceso a los servicios de Azure con tarifas de pago por uso para los clientes en virtud del Contrato de cliente de Microsoft, por medio de un plan de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-260">With the new commerce experience, partners gain access to Azure services at pay-as-you-go rate for customers under the Microsoft Customer Agreement, through an Azure plan.</span></span> <span data-ttu-id="98af5-261">Este plan simplifica la experiencia de compra, ya que permite la creación de varias suscripciones a Azure en un plan de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-261">This plan simplifies the purchase experience by enabling the creation of multiple Azure subscriptions within an Azure plan.</span></span> <span data-ttu-id="98af5-262">Ya no es necesario enviar un pedido independiente por cada suscripción a Azure en el Centro de partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-262">There is no longer a need to submit a separate order per Azure subscription in Partner Center.</span></span>

#### <a name="changes-to-the-previous-azure-offer-availability-in-the-cloud-solution-provider-program"></a><span data-ttu-id="98af5-263">Cambios en la disponibilidad de la oferta de Azure anterior en el programa Proveedor de soluciones en la nube</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-263">Changes to the previous Azure offer availability in the Cloud Solution Provider program</span></span>

<span data-ttu-id="98af5-264">Cuando anunciamos la nueva oferta de Azure en el programa Proveedor de soluciones en la nube (plan de Azure), notificamos a los partners que la oferta y la plataforma de Azure anteriores seguirían estando disponibles con la nueva experiencia de Azure durante algún tiempo. También les indicamos que les informaríamos con seis meses de antelación antes de realizar cualquier cambio en la oferta de Azure anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-264">When we announced the new Azure offer in the Cloud Solution Provider program (Azure plan) we informed partners that the previous Azure offer and platform would continue to be available, alongside the new Azure experience, for some time, and that we would inform partners six months in advance before any changes would be made to the previous Azure offer.</span></span>

<span data-ttu-id="98af5-265">Aunque la nueva oferta de Azure en el programa Proveedor de soluciones en la nube (plan de Azure) proporciona a los partners una experiencia mejorada, queremos ofrecerles el tiempo necesario para incorporar las nuevas características de Azure con sus servicios y trasladar a sus clientes a la nueva experiencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-265">While the new Azure offer in the Cloud Solution Provider program (Azure plan) provides partners with an improved experience, we want to give partners time to incorporate the new Azure features with their services and transition their customers to the new experience.</span></span>

<span data-ttu-id="98af5-266">Habrá tres fases de cambio en la oferta de Azure anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-266">There will be three phases of change to the previous Azure offer.</span></span> <span data-ttu-id="98af5-267">En la actualidad, estamos compartiendo más información sobre estas tres fases.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-267">Today, we are sharing more information on these three phases.</span></span>

#### <a name="three-phases"></a><span data-ttu-id="98af5-268">Tres fases</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-268">Three phases</span></span>

<span data-ttu-id="98af5-269">**Fase 1 (inicio el 21 de julio de 2021)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-269">**Phase 1 – Beginning July 21, 2021**</span></span>

<span data-ttu-id="98af5-270">En la fase 1, todas las nuevas empresas del programa Proveedor de soluciones en la nube de Azure se habrán trasladado a la nueva oferta del plan de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-270">In phase 1, all new Azure Cloud Solution Provider program business will be on the new Azure Plan offer.</span></span> <span data-ttu-id="98af5-271">Se aplicarán las directrices siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-271">The following guidelines will apply:</span></span>

- <span data-ttu-id="98af5-272">En el caso de todas las relaciones de revendedor existentes entre partners y clientes del programa Proveedor de soluciones en la nube, si el cliente ya ha adquirido la oferta de Azure anterior, el partner podrá continuar con la transacción y el cliente podrá seguir con la compra de la oferta de Azure anterior a través de ese partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-272">For all existing reseller relationships between partners and customers in the Cloud Solution Provider program, if the customer has already purchased the previous Azure offer, the partner may continue to transact, and the customer may continue to purchase the previous Azure offer from that partner.</span></span>
- <span data-ttu-id="98af5-273">La oferta de Azure anterior ya no estará disponible para los nuevos partners netos que realicen transacciones en CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-273">The previous Azure offer will no longer be available to net-new partners transacting in CSP</span></span>
- <span data-ttu-id="98af5-274">La oferta de Azure anterior ya no estará disponible para los nuevos clientes netos que compren a través de un partner en CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-274">The previous Azure offer will no longer be available to net-new customers purchasing via a partner in CSP</span></span>
- <span data-ttu-id="98af5-275">Para todas las nuevas relaciones de revendedor o las nuevas adquisiciones de clientes, los partners solo podrán realizar transacciones con la nueva oferta de Azure (plan de Azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-275">For all new reseller relationships or new customer acquisitions, partners can only transact the new Azure offer (Azure Plan)</span></span>
- <span data-ttu-id="98af5-276">En el caso de todas las relaciones de revendedor existentes entre partners y clientes, si el cliente nunca ha adquirido Azure, el partner solo podrá realizar transacciones y el cliente solo podrá adquirir la nueva oferta de Azure a través de ese partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-276">For all existing reseller relationships between partners and customers, if the customer has never purchased Azure before, the partner may only transact, and customer may only purchase the new Azure offer from that partner.</span></span>

<span data-ttu-id="98af5-277">**Fase 2 (durante el año natural 2022)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-277">**Phase 2 – During calendar year 2022**</span></span>

<span data-ttu-id="98af5-278">En la fase 2, que empezará en algún momento durante el año natural 2022, se quitarán los incentivos y la oportunidad de margen del partner de la oferta de Azure anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-278">In phase 2, which will begin sometime during calendar year 2022, incentives and partner margin opportunity will be removed from the previous Azure offer.</span></span> <span data-ttu-id="98af5-279">Comunicaremos la fecha de inicio de la fase 2 a los partners con 6 meses de antelación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-279">We will communicate the phase 2 start date to partners 6 months in advance.</span></span>

<span data-ttu-id="98af5-280">**Fase 3 (fecha por determinar)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-280">**Phase 3 – Date TBD**</span></span>

<span data-ttu-id="98af5-281">En la fase 3, los clientes restantes de la oferta de Azure anterior se migrarán a la nueva oferta de Azure en el programa Proveedor de soluciones en la nube (plan de Azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-281">In phase 3, any remaining customers on the previous Azure offer will be migrated to the new Azure offer in the Cloud Solution Provider program (Azure plan).</span></span> <span data-ttu-id="98af5-282">Al igual que en las fases anteriores, comunicaremos la fecha de inicio de la fase 3 a los partners con 6 meses de antelación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-282">As with the previous phases, we will communicate the phase 3 start date to partners 6 months in advance.</span></span>

#### <a name="partner-earned-credit-pec"></a><span data-ttu-id="98af5-283">Créditos obtenidos por los partners (PEC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-283">Partner Earned Credit (PEC)</span></span>

<span data-ttu-id="98af5-284">Con la nueva experiencia comercial, se reconoce a los partners por los servicios de valor añadido diferenciados de forma continuada a través del modelo de créditos obtenidos por los partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-284">With the new commerce experience, partners get recognized for differentiated value-added services on an ongoing basis through the partner earned credit model.</span></span> <span data-ttu-id="98af5-285">Los créditos obtenidos por los partners recompensan a aquellos que se centran en impulsar el éxito de los clientes a través de servicios de valor añadido que generan una rentabilidad sostenible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-285">Partner earned credit rewards partners who focus on driving customer success via value-added services that generate sustainable profitability.</span></span>

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="98af5-286">Pasos siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-286">Next Steps:</span></span>

<span data-ttu-id="98af5-287">Se recomienda encarecidamente a los partners que se familiaricen con los siguientes recursos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-287">Partners are highly encouraged to familiarize themselves with the following resources:</span></span>

#### <a name="partner-earned-credit-pec"></a><span data-ttu-id="98af5-288">Créditos obtenidos por los partners (PEC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-288">Partner earned credit (PEC)</span></span>

- [<span data-ttu-id="98af5-289">Descripción de los créditos obtenidos por los partners (guía) (microsoft.com)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-289">Understanding Partner Earned Credit (Guide)(microsoft.com)</span></span>](https://partner.microsoft.com/resources/detail/understanding-partner-earned-credit-pdf)
- [<span data-ttu-id="98af5-290">Créditos obtenidos por los partners. Información general: Centro de partners | Microsoft Docs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-290">Partner earned credit - overview - Partner Center | Microsoft Docs</span></span>](../partner-earned-credit.md?branch=main)
- [<span data-ttu-id="98af5-291">Créditos obtenidos por los partners para servicios administrados: Centro de partners | Microsoft Docs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-291">Partner earned credit for managed services - Partner Center | Microsoft Docs</span></span>](../partner-earned-credit-explanation.md?branch=main)
- [<span data-ttu-id="98af5-292">Roles y permisos para los créditos obtenidos por los partners: Centro de partners | Microsoft Docs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-292">Roles, permissions for partner earned credit - Partner Center | Microsoft Docs</span></span>](../azure-roles-perms-pec.md)
- [<span data-ttu-id="98af5-293">Módulo de entrenamiento a petición sobre los créditos obtenidos por los partners en los módulos de Azure en CSP (eventbuilder.com)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-293">On demand training module on partner earned credit in Azure in CSP modules (eventbuilder.com)</span></span>](https://commercial_licensing.eventbuilder.com/NewcommerceinCSPforAzuretrainingmodules)

#### <a name="the-new-commerce-experience"></a><span data-ttu-id="98af5-294">Nueva experiencia comercial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-294">The new commerce experience</span></span>

- [<span data-ttu-id="98af5-295">Galería de recursos para partners: nueva experiencia comercial en CSP para Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-295">Partner resources gallery: A new commerce experience in CSP for Azure</span></span>](https://partner.microsoft.com/resources/collection/new-azure-experience-in-csp#/)

### <a name="questions"></a><span data-ttu-id="98af5-296">¿Tiene alguna pregunta?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-296">Questions?</span></span>

<span data-ttu-id="98af5-297">Si tiene alguna pregunta relacionada con esta notificación, póngase en contacto con el [soporte técnico del Centro de partners](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/referrals/servicerequests?category=referrals).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-297">For any questions related to this notification contact [Partner Center support](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/referrals/servicerequests?category=referrals).</span></span>

________________
## <a name="perpetual-software-now-generally-available-for-the-cloud-solution-provider-program"></a><a name="10"></a> <span data-ttu-id="98af5-298">Software perpetuo ahora disponible con carácter general para el programa Proveedor de soluciones en la nube</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-298">Perpetual software now generally available for the Cloud Solution Provider program</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="98af5-299">Categorías</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-299">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="98af5-300">Fecha: 19-01-2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-300">Date: 2021-01-19</span></span>
- <span data-ttu-id="98af5-301">Hacer crecer su negocio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-301">Grow your Business</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="98af5-302">Audiencia afectada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-302">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="98af5-303">Todos los partners del CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-303">All CSP partners</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="98af5-304">Detalles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-304">Details</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="98af5-305">Dados los comentarios de los partners, estamos restableciendo la funcionalidad de suministro del Centro de partners para obtener software y claves de licencia para los pedidos de software de suscripción perpetua y de servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-305">Due to partner feedback, we are reinstating the Partner Center fulfillment capability to obtain software and license keys for perpetual and server subscription software orders.</span></span> <span data-ttu-id="98af5-306">Se restaurará a su estado previo antes de que se elimine el 19 de enero de 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-306">It will be restored to its previous state prior to being removed on January 19, 2021.</span></span> <span data-ttu-id="98af5-307">Para obtener más información, consulte el [anuncio de marzo de 2021](./2021-march.md#4).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-307">For more information, see the [March 2021 announcement](./2021-march.md#4).</span></span>

<span data-ttu-id="98af5-308">Tal y como [se anunció](https://blogs.partner.microsoft.com/mpn/general-availability-of-perpetual-software-licenses-in-the-cloud-solution-provider-program/) hoy, nos complace informar que las licencias de software perpetuo comercial ya están disponibles con carácter general para que todos los partners de CSP puedan venderlas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-308">As [announced](https://blogs.partner.microsoft.com/mpn/general-availability-of-perpetual-software-licenses-in-the-cloud-solution-provider-program/) today, we are excited to inform you that commercial perpetual software licenses are now generally available for all CSP partners to sell.</span></span> <span data-ttu-id="98af5-309">La lista de precios del software perpetuo de CSP del Centro de partners se ha vuelto a publicar y ahora incluye productos y zonas geográficas adicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-309">The Partner Center CSP perpetual software price list has been republished and now includes additional products and geographies.</span></span>

<span data-ttu-id="98af5-310">Además, tenga en cuenta que, a partir de hoy, se retira la funcionalidad de suministro de claves de licencia y software del Centro de partners y que, en adelante, los partners deben dirigir a los clientes al Centro de administración de Microsoft 365 para este fin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-310">Also note that as of today the Partner Center software and license key fulfillment capability has been retired and that going forward partners should point customers to the Microsoft 365 Admin Center for this purpose.</span></span> <span data-ttu-id="98af5-311">A continuación, encontrará más información detallada y los pasos siguientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-311">Please see below for further details and next steps.</span></span>

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="98af5-312">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-312">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="98af5-313">Descargue la lista de precios del **software perpetuo de CSP** en la sección **Software** de la página [Precios y ofertas](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/sales) del Centro de partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-313">Download the **CSP Perpetual software** price list in the **Software** section of the Partner Center [Pricing & Offers](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/sales) page.</span></span> <span data-ttu-id="98af5-314">Puede consultar una lista de los productos y las regiones geográficas que se agregaron recientemente [aquí](https://partner.microsoft.com/resources/detail/software-in-csp-new-products-geos-pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-314">A listing of the newly added products and geographies can be found [here](https://partner.microsoft.com/resources/detail/software-in-csp-new-products-geos-pdf).</span></span>
- <span data-ttu-id="98af5-315">Revise el [artículo de procedimientos para descargar claves de licencia de producto y software perpetuo del Centro de administración de Microsoft 365](/microsoft-365/admin/setup/download-software-licenses-csp) e informe a sus clientes cuando estén listos para descargar el software y las claves de licencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-315">Review the [Microsoft 365 Admin Center perpetual software and product license keys download how-to article](/microsoft-365/admin/setup/download-software-licenses-csp) and share with your customers when they’re ready to download their software and license keys.</span></span>
- <span data-ttu-id="98af5-316">Revise los materiales de preparación para el [software perpetuo del programa Proveedor de soluciones en la nube](https://partner.microsoft.com/resources/collection/software-in-csp#/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-316">Review the [Perpetual software in the Cloud Solution Provider program](https://partner.microsoft.com/resources/collection/software-in-csp#/) readiness materials.</span></span> <span data-ttu-id="98af5-317">Use este [mapa de preparación](https://partner.microsoft.com/resources/detail/software-in-csp-readiness-map-pdf) para localizar rápidamente la información adecuada para su rol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-317">Use this [readiness map](https://partner.microsoft.com/resources/detail/software-in-csp-readiness-map-pdf) to quickly locate the right information for your role.</span></span>

### <a name="questions"></a><span data-ttu-id="98af5-318">¿Tiene alguna pregunta?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-318">Questions?</span></span>

<span data-ttu-id="98af5-319">Si tiene alguna pregunta, póngase en contacto con las comunidades de Yammer de CSP correspondientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-319">For any further questions please check your relevant CSP Yammer communities.</span></span>

### <a name="change-log"></a><span data-ttu-id="98af5-320">Registro de cambios:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-320">Change Log:</span></span>

- <span data-ttu-id="98af5-321">19 de enero de 2021: fecha de publicación original</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-321">January 19, 2021: Original publication</span></span> 

- <span data-ttu-id="98af5-322">5 de marzo de 2021: se agregó una al principio sobre la reanudación de la funcionalidad de suministro de software y claves de licencia del Centro de partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-322">March 5, 2021: Added note at the top regarding reinstatement of Partner Center software and license key fulfillment capability</span></span>

_____________
## <a name="reminder-introducingapithrottlingtopartners-calling-partner-centerapis"></a><a name="9"></a> <span data-ttu-id="98af5-323">Recordatorio: Presentación de la limitación de API para los partners que llaman a las API del Centro de partners</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-323">Reminder: Introducing API throttling to partners calling Partner Center APIs</span></span> 

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="98af5-324">Categorías</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-324">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="98af5-325">Fecha: 19-01-2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-325">Date: 2021-01-19</span></span>
- <span data-ttu-id="98af5-326">Hacer crecer su negocio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-326">Grow your Business</span></span>

### <a name="summary"></a><span data-ttu-id="98af5-327">Resumen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-327">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="98af5-328">Microsoft implementará una limitación de API para lograr un rendimiento más coherente en un intervalo de tiempo para los partners que realizan llamadas a las API del Centro de partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-328">Microsoft will be implementing API throttling to allow a more consistent performance within a time span for partners calling the Partner Center APIs.</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="98af5-329">Audiencia afectada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-329">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="98af5-330">Todos los partners que realizan transacciones a través del programa Proveedor de soluciones en la nube (CSP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-330">All partners transacting through the Cloud Solution Provider (CSP) program</span></span>  

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="98af5-331">Detalles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-331">Details</span></span>

<span data-ttu-id="98af5-332">A partir de febrero de 2021, Microsoft implementará una limitación de API para lograr un rendimiento más coherente en un intervalo de tiempo para los partners que realizan llamadas a las API del Centro de partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-332">Beginning in February 2021, Microsoft will be implementing API throttling to allow a more consistent performance within a time span for partners calling the Partner Center APIs.</span></span><span data-ttu-id="98af5-333"> La limitación se aplicará al número de solicitudes enviadas a un servicio dentro de un intervalo de tiempo con el fin de evitar el uso excesivo de los recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-333"> Throttling limits the number of requests to a service in a time span to prevent overuse of resources.</span></span><span data-ttu-id="98af5-334"> Cuando se supere un umbral de limitación, el Centro de partners limitará las solicitudes posteriores de ese cliente durante un período de tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-334"> When a throttling threshold is exceeded, Partner Center limits any further requests from that client for a period of time.</span></span>
<span data-ttu-id="98af5-335">  
\*\*Ventajas para partners:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-335">  
\*\*Partner benefits:**</span></span>

<span data-ttu-id="98af5-336">El Centro de partners está diseñado para controlar un gran volumen de solicitudes, pero, si unos cuantos partners realizan un inmenso número de solicitudes, la limitación le ayudará a mantener un rendimiento y una confiabilidad óptimos para todos los partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-336">Partner Center is designed to handle a high volume of requests, but if an overwhelming number of requests are made by a few partners, throttling will help maintain optimal performance and reliability for all partners.</span></span>  

- <span data-ttu-id="98af5-337">La limitación garantizará que el tiempo de inactividad sea mínimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-337">Throttling ensures minimal downtime.</span></span>
- <span data-ttu-id="98af5-338">La limitación reducirá el número de solicitudes de gran volumen, lo que ayudará a garantizar un rendimiento coherente para todos los partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-338">Throttling reduces the number of high-volume requests, helping to ensure a consistent performance for all partners.</span></span>

<span data-ttu-id="98af5-339">**API que se van a limitar:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-339">**APIs to be throttled:**</span></span>

| <span data-ttu-id="98af5-340">Operación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-340">Operation</span></span> | <span data-ttu-id="98af5-341">Documentación del Centro de partners</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-341">Partner Center documentation</span></span> |
| ------ | ------- |
|<span data-ttu-id="98af5-342">{baseURL}/v1/customers/{customer_id}/subscriptions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-342">{baseURL}/v1/customers/{customer_id}/subscriptions</span></span>  | [<span data-ttu-id="98af5-343">Obtención de todas las suscripciones de un cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-343">Get-all-of-a-customer-s-subscriptions</span></span>](/partner-center/develop/get-all-of-a-customer-s-subscriptions) |
|<span data-ttu-id="98af5-344">{baseURL}/v1/customers/{customer_id}/subscriptions/{subscription_id}</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-344">{baseURL}/v1/customers/{customer_id}/subscriptions/{subscription_id}</span></span>  | [<span data-ttu-id="98af5-345">Obtener una suscripción según el id.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-345">Get a subscription by ID</span></span>](/partner-center/develop/get-a-subscription-by-id) |
|<span data-ttu-id="98af5-346">{baseURL}/v1/customers/{customer_id}/orders</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-346">{baseURL}/v1/customers/{customer_id}/orders</span></span>  | [<span data-ttu-id="98af5-347">Obtención de todos los pedidos de un cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-347">Get all customer orders</span></span>](/partner-center/develop/get-all-of-a-customer-s-orders) |
|<span data-ttu-id="98af5-348">{baseURL}/v1/customers/{customer_id}/orders/{order_id}</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-348">{baseURL}/v1/customers/{customer_id}/orders/{order_id}</span></span>  | [<span data-ttu-id="98af5-349">Obtener un pedido en función del id.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-349">Get an order by ID</span></span>](/partner-center/develop/get-an-order-by-id) |
|<span data-ttu-id="98af5-350">{baseURL}/v1/customers/{customer_id}/orders/{order_id}/provisioningstatus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-350">{baseURL}/v1/customers/{customer_id}/orders/{order_id}/provisioningstatus</span></span>  | [<span data-ttu-id="98af5-351">Obtener el estado de aprovisionamiento de la suscripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-351">Get subscription provisioning status</span></span>](/partner-center/develop/get-subscription-provisioning-status) |
|<span data-ttu-id="98af5-352">{baseURL}/v1/customers/{customer_id}/subscriptions/{subscription_id}</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-352">{baseURL}/v1/customers/{customer_id}/subscriptions/{subscription_id}</span></span>  | [<span data-ttu-id="98af5-353">Administrar pedidos y administrar una suscripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-353">Manage orders and manage a subscription</span></span>](/partner-center/develop/manage-orders#manage-a-subscription) |
|<span data-ttu-id="98af5-354">{baseURL}/v1/customers/{customer_id}/subscriptions/{subscription_id}/addons</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-354">{baseURL}/v1/customers/{customer_id}/subscriptions/{subscription_id}/addons</span></span>  | [<span data-ttu-id="98af5-355">Obtener una lista de complementos para una suscripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-355">Get a list of add-ons for a subscription</span></span>](/partner-center/develop/get-a-list-of-add-ons-for-a-subscription) |
|<span data-ttu-id="98af5-356">{baseURL}/v1/customers/{customer_id}/subscriptions/{subscription_id}/azureEntitlements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-356">{baseURL}/v1/customers/{customer_id}/subscriptions/{subscription_id}/azureEntitlements</span></span> | [<span data-ttu-id="98af5-357">Obtención de una lista de los derechos de Azure para una suscripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-357">Get a list of Azure entitlements for a subscription</span></span>](/partner-center/develop/get-a-list-of-azure-entitlements-for-subscription) |
|<span data-ttu-id="98af5-358">{baseURL}/v1/customers/{customer_id}/subscriptions/{subscription_id}/registrationstatus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-358">{baseURL}/v1/customers/{customer_id}/subscriptions/{subscription_id}/registrationstatus</span></span>  | [<span data-ttu-id="98af5-359">Obtener el estado de registro de la suscripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-359">Get subscription registration status</span></span>](/partner-center/develop/get-subscription-registration-status) |
|<span data-ttu-id="98af5-360">{baseURL}/v1/customers/{customer-tenant-id}/transfers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-360">{baseURL}/v1/customers/{customer-tenant-id}/transfers</span></span>  | [<span data-ttu-id="98af5-361">Obtener todas las transferencias de un cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-361">Get all of a customer's transfers</span></span>](/partner-center/develop/get-all-of-a-customer-s-transfers) |
|<span data-ttu-id="98af5-362">{baseURL}/v1/productUpgrades/{upgrade-id}/status</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-362">{baseURL}/v1/productUpgrades/{upgrade-id}/status</span></span>  | [<span data-ttu-id="98af5-363">Obtener el estado de actualización del producto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-363">Get product upgrade status</span></span>](/partner-center/develop/get-product-upgrade-status) |
|<span data-ttu-id="98af5-364">{baseURL}/v1/customers/{customer-id}/subscriptions/{subscription-id}/conversions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-364">{baseURL}/v1/customers/{customer-id}/subscriptions/{subscription-id}/conversions</span></span>   | [<span data-ttu-id="98af5-365">Obtener una lista de ofertas de conversión de versiones de prueba</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-365">Get a list of trial conversion offers</span></span>](/partner-center/develop/get-a-list-of-trial-conversion-offers) |
 
<span data-ttu-id="98af5-366">Se recomienda encarecidamente que los partners se planteen el uso de la API de registro de actividad a fin de obtener una mayor eficiencia y evitar la limitación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-366">We highly recommend that partners consider using the activity log API for more efficiency and to avoid throttling.</span></span><span data-ttu-id="98af5-367"> Para obtener más información sobre esta característica, consulte los detalles  [aquí](/partner-center/develop/api-throttling-guidance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-367"> For more information on this feature, refer to the details [here](/partner-center/develop/api-throttling-guidance).</span></span>  

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="98af5-368">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-368">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="98af5-369">Revise los  [recursos](/partner-center/develop/api-throttling-guidance)  de este tema y adopte las medidas necesarias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-369">Review the [resources](/partner-center/develop/api-throttling-guidance) for this topic and take the necessary steps.</span></span>  

_____________

## <a name="security-compliance-and-identity-sci-launches-coming-on-february-1-2021"></a><a name="8"></a><span data-ttu-id="98af5-370">Lanzamientos de seguridad, cumplimiento e identidad (SCI) a partir del 1 de febrero de 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-370">Security, Compliance, and Identity (SCI) launches coming on February 1, 2021</span></span> 

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="98af5-371">Categorías</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-371">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="98af5-372">Fecha: 15-01-2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-372">Date: 2021-01-15</span></span>
- <span data-ttu-id="98af5-373">Ofertas/mercados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-373">Offers/Markets</span></span>

### <a name="summary"></a><span data-ttu-id="98af5-374">Resumen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-374">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="98af5-375">En enero, se incluirán varios lanzamientos de Microsoft 365 en la versión preliminar de la lista de precios, los cuales pasarán a estar disponibles a partir del 1 de febrero de 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-375">Several Microsoft 365 launches will be included in the price list preview in January and will be available from February 1, 2021.</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="98af5-376">Audiencia afectada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-376">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="98af5-377">Todos los partners que operan a través del programa Proveedor de soluciones en la nube (CSP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-377">All partners transacting through the Cloud Solution Provider (CSP) program</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="98af5-378">Detalles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-378">Details</span></span>

#### <a name="microsoft-365-g5-compliance-component-skus-for-government"></a>[<span data-ttu-id="98af5-379">SKU del componente de cumplimiento de Microsoft 365 G5 para la administración pública</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-379">Microsoft 365 G5 compliance component SKUs for government</span></span>](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance)

<span data-ttu-id="98af5-380">Lanzaremos tres nuevas ofertas de componentes para los clientes de Government Community Cloud (GCC) y GCC High, que estarán disponibles a partir del 1 de febrero de 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-380">We will be launching three new component offerings for Government Community Cloud (GCC) and GCC High customers, which will be available starting February 1, 2021.</span></span> <span data-ttu-id="98af5-381">Estas SKU serán equivalentes a las ofertas Gobierno y protección de la información de Microsoft 365 E5, Administración de riesgos internos de M365 E5 y eDiscovery y auditoría de Microsoft 365 E5, que actualmente están disponibles en el mercado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-381">These SKUs will be the equivalent to Microsoft 365 E5 Information Protection and Governance, M365 E5 Insider Risk Management, and Microsoft 365 E5 eDiscovery & Audit which are currently available in Commercial.</span></span> 

   |<span data-ttu-id="98af5-382">**Nombre de la oferta**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-382">**Offer name**</span></span>|<span data-ttu-id="98af5-383">**Identificador de oferta**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-383">**Offer ID**</span></span>|<span data-ttu-id="98af5-384">**Id. de material**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-384">**Material ID**</span></span>|
   |-------------------|:------|:------|
   |<span data-ttu-id="98af5-385">Gobierno y protección de la información de Microsoft 365 E5 para GCC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-385">Microsoft 365 E5 Information Protection and Governance for GCC</span></span>|<span data-ttu-id="98af5-386">9e5397ab-f309-4d90-97f3-6fb5d53074d6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-386">9e5397ab-f309-4d90-97f3-6fb5d53074d6</span></span>|<span data-ttu-id="98af5-387">8QL-00002</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-387">8QL-00002</span></span>|
   |<span data-ttu-id="98af5-388">eDiscovery y auditoría de Microsoft 365 E5 para GCC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-388">Microsoft 365 E5 eDiscovery and Audit for GCC</span></span>|<span data-ttu-id="98af5-389">5c9ef884-6307-47e7-a914-f5092feae51e</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-389">5c9ef884-6307-47e7-a914-f5092feae51e</span></span>|<span data-ttu-id="98af5-390">8RI-00002</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-390">8RI-00002</span></span>|
   |<span data-ttu-id="98af5-391">Administración de riesgos internos de Microsoft 365 E5 para GCC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-391">Microsoft 365 E5 Insider Risk Management for GCC</span></span>|<span data-ttu-id="98af5-392">11ccfdb3-80cb-4c80-8146-c9775045df17</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-392">11ccfdb3-80cb-4c80-8146-c9775045df17</span></span>|<span data-ttu-id="98af5-393">8RF-00002</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-393">8RF-00002</span></span>|
   |<span data-ttu-id="98af5-394">Protección de la información y prevención de pérdida de datos (complemento) de Microsoft 365 E5 para GCC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-394">Microsoft 365 E5 Information Protection and DLP (add-on) for GCC</span></span>|<span data-ttu-id="98af5-395">911d3177-53a9-42ec-a0e9-3b73fce527f0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-395">911d3177-53a9-42ec-a0e9-3b73fce527f0</span></span>|<span data-ttu-id="98af5-396">8QY-00002</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-396">8QY-00002</span></span>|

#### <a name="10-year-audit-log-retention-add-on"></a>[<span data-ttu-id="98af5-397">Complemento de retención de registros de auditoría durante 10 años</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-397">10-Year Audit Log Retention add-on</span></span>](/microsoft-365/compliance/)

<span data-ttu-id="98af5-398">Un complemento disponible con el requisito previo de Microsoft 365 E5 permitirá que los clientes conserven sus datos durante 10 años.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-398">An add-on available with a prerequisite of Microsoft 365 E5 will enable customers to hold their data for 10 years.</span></span> 

   |<span data-ttu-id="98af5-399">**Nombre de la oferta**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-399">**Offer name**</span></span>|<span data-ttu-id="98af5-400">**Identificador de oferta**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-400">**Offer ID**</span></span>|<span data-ttu-id="98af5-401">**Id. de material**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-401">**Material ID**</span></span>|
   |-------------------|:------|:------|
   |<span data-ttu-id="98af5-402">Complemento de retención de registros de auditoría durante 10 años para EDU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-402">10-Year Audit Log Retention Add On for EDU</span></span>|<span data-ttu-id="98af5-403">879b5e1a-eaa2-4ea9-a628-0b429b2e8732</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-403">879b5e1a-eaa2-4ea9-a628-0b429b2e8732</span></span>|<span data-ttu-id="98af5-404">8LC-00002</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-404">8LC-00002</span></span>|
   |<span data-ttu-id="98af5-405">Complemento de retención de registros de auditoría durante 10 años</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-405">10-Year Audit Log Retention Add On</span></span>|<span data-ttu-id="98af5-406">e14ce8d1-09f4-42d2-9b5e-ee85f32e7be4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-406">e14ce8d1-09f4-42d2-9b5e-ee85f32e7be4</span></span>|<span data-ttu-id="98af5-407">8LB-00003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-407">8LB-00003</span></span>|
   
#### <a name="frontline-worker-add-ons"></a><span data-ttu-id="98af5-408">Complementos para trabajadores de primera línea</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-408">Frontline Worker add-ons</span></span>

<span data-ttu-id="98af5-409">Desde el 1 de febrero de 2021, los clientes pueden adquirir tres nuevas ofertas de programación sobre seguridad y cumplimiento para los trabajadores de primera línea como complementos para las [SKU de Microsoft 365 F1 y F3](https://www.microsoft.com/microsoft-365/firstline-workers).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-409">From February 1, 2021, customers can purchase three new Security and Compliance programmatic offers for frontline workers as add-ons to the [Microsoft 365 F1 and F3 SKUs](https://www.microsoft.com/microsoft-365/firstline-workers).</span></span>

<span data-ttu-id="98af5-410">Estas ofertas de programación reemplazarán la promoción actual [Seguridad y cumplimiento](https://microsoft.sharepoint.com/teams/M365LicensingNews/SitePages/Security-and-Compliance-Promotion-for-Firstline-Workers-Update.aspx), que expirará el **28 de febrero de 2021**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-410">These programmatic offers will replace the current [Security and Compliance](https://microsoft.sharepoint.com/teams/M365LicensingNews/SitePages/Security-and-Compliance-Promotion-for-Firstline-Workers-Update.aspx) promotion which is expiring on **February 28, 2021**.</span></span> <span data-ttu-id="98af5-411">A diferencia de la promoción actual, los complementos de F5 ofrecen a los clientes mayor previsibilidad a medida que aumenta el número de empleados de primera línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-411">Unlike the current promotion, the F5 add-ons give customers more predictability for forecasting as their frontline workforce grows.</span></span>

   
   |<span data-ttu-id="98af5-412">**Nombre de la oferta**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-412">**Offer name**</span></span>|<span data-ttu-id="98af5-413">**Identificador de oferta**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-413">**Offer ID**</span></span>|<span data-ttu-id="98af5-414">**Id. de material**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-414">**Material ID**</span></span>|
   |-------------------|:------|:------|
   |<span data-ttu-id="98af5-415">Seguridad de Microsoft 365 F5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-415">Microsoft 365 F5 Security</span></span>|<span data-ttu-id="98af5-416">a8fba59e-1fc2-4658-8684-5f3d0c71c490</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-416">a8fba59e-1fc2-4658-8684-5f3d0c71c490</span></span>|<span data-ttu-id="98af5-417">8RQ-00003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-417">8RQ-00003</span></span>|
   |<span data-ttu-id="98af5-418">Cumplimiento de Microsoft 365 F5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-418">Microsoft 365 F5 Compliance</span></span>|<span data-ttu-id="98af5-419">6dc6cb1d-7bcb-4234-80cc-9c7a9cded044</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-419">6dc6cb1d-7bcb-4234-80cc-9c7a9cded044</span></span>|<span data-ttu-id="98af5-420">8RL-00003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-420">8RL-00003</span></span>|
   |<span data-ttu-id="98af5-421">Seguridad y cumplimiento de Microsoft 365 F5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-421">Microsoft 365 F5 Security & Compliance</span></span>|<span data-ttu-id="98af5-422">ad396924-ee4e-4059-b779-efe43dfa24d2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-422">ad396924-ee4e-4059-b779-efe43dfa24d2</span></span>|<span data-ttu-id="98af5-423">8RU-00003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-423">8RU-00003</span></span>|
   
### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="98af5-424">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-424">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="98af5-425">Revise la versión preliminar de la lista de precios y compártala con las partes interesadas adecuadas de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-425">Review the price list preview and share with the appropriate stakeholders in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="98af5-426">Para obtener más información, visite [Seguridad y cumplimiento de Microsoft: Microsoft Tech Community](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-security-and/ct-p/MicrosoftSecurityandCompliance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-426">For more information, go to [Microsoft Security and Compliance - Microsoft Tech Community](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-security-and/ct-p/MicrosoftSecurityandCompliance).</span></span>

### <a name="questions"></a><span data-ttu-id="98af5-427">¿Tiene alguna pregunta?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-427">Questions?</span></span>

<span data-ttu-id="98af5-428">Si tiene alguna pregunta más sobre estas ofertas, consulte con las comunidades de Yammer correspondientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-428">For any further questions about these offers, check your relevant Yammer communities.</span></span> 

_____________ 

## <a name="docusign-migration-to-adobe-sign-for-partners-under-microsoft-partner-agreements-mpas"></a><a name="7"></a><span data-ttu-id="98af5-429">Migración de DocuSign a Adobe Sign para partners con contratos de Microsoft Partner Agreement (MPA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-429">DocuSign migration to Adobe Sign for partners under Microsoft Partner Agreements (MPAs)</span></span> 

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="98af5-430">Categorías</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-430">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="98af5-431">Fecha: 15-01-2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-431">Date: 2021-01-15</span></span>
- <span data-ttu-id="98af5-432">Funcionalidades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-432">Capabilities</span></span>

### <a name="summary"></a><span data-ttu-id="98af5-433">Resumen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-433">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="98af5-434">Microsoft pasará el procesamiento de firmas electrónicas de DocuSign a Adobe Sign.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-434">Microsoft will be transitioning all electronic signature processing from DocuSign to Adobe Sign.</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="98af5-435">Audiencia afectada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-435">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="98af5-436">Partners directos e indirectos actuales del programa Proveedor de soluciones en la nube (CSP) con un MPA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-436">Existing direct and indirect Cloud Solution Provider (CSP) partners under MPA.</span></span> <span data-ttu-id="98af5-437">Los partners de Ucrania, Rusia y Kazajstán deberán volver a firmar física o electrónicamente la cláusula adicional cada año.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-437">Partners in Ukraine, Russia, and Kazakhstan will be required to physically or electronically re-sign the Rider annually.</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="98af5-438">Detalles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-438">Details</span></span>

<span data-ttu-id="98af5-439">En febrero de 2021, Microsoft empezará a realizar la transición del procesamiento de firmas electrónicas de DocuSign a Adobe Sign para los partners de CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-439">In February 2021, Microsoft will begin transitioning all electronic signature processing from DocuSign to Adobe Sign for CSP partners.</span></span> 

<span data-ttu-id="98af5-440">La transición debería realizarse sin problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-440">You should expect a smooth transition.</span></span> <span data-ttu-id="98af5-441">Tras la migración, recibirá un correo electrónico de adobesign@adobesign.com, en lugar de DocuSign, cada vez que se requiera su firma electrónica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-441">Upon migration, you will receive an email from adobesign@adobesign.com, instead of DocuSign, whenever your electronic signature is required.</span></span> <span data-ttu-id="98af5-442">Este correo electrónico le proporcionará un vínculo a la página web de Adobe Sign, en la que tendrá que firmar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-442">This email will provide you with a link to the Adobe Sign web page where you will need to sign.</span></span> <span data-ttu-id="98af5-443">Los partners de Microsoft no tendrán que volver a firmar los contratos existentes, sino que únicamente se aplicará para los contratos del canal futuros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-443">Microsoft partners will not have to re-sign existing agreements, only future Channel Agreements.</span></span> 

<span data-ttu-id="98af5-444">Puede consultar un ejemplo de un correo electrónico de solicitud de firma de Adobe Sign en la [galería de recursos](https://partner.microsoft.com/resources/detail/adobe-sign-signature-request-email-pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-444">You can find an example of an Adobe Sign signature request email in [the resource gallery](https://partner.microsoft.com/resources/detail/adobe-sign-signature-request-email-pdf).</span></span> 

<span data-ttu-id="98af5-445">**Para obtener la mejor experiencia, debe hacer lo siguiente:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-445">**For the best experience, make sure to do the following:**</span></span>

1. <span data-ttu-id="98af5-446">Agregue adobesign@adobesign.com a la lista de remitentes seguros para evitar que los correos electrónicos de esta cuenta se envíen directamente a la carpeta de correo no deseado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-446">Add adobesign@adobesign.com to your safe senders list to avoid emails from this account going directly into your junk email folder.</span></span>
2. <span data-ttu-id="98af5-447">Colabore con su departamento de TI para realizar lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-447">Work with your IT department to:</span></span>
   - <span data-ttu-id="98af5-448">Agregar la dirección de correo electrónico adobesign@adobesign.com a su lista de remitentes seguros a fin de asegurarse de que no esté incluida en ninguna regla de suplantación de identidad (phishing) establecida previamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-448">Add the adobesign@adobesign.com email address to their safe senders list to ensure that it’s not included in any pre-established phishing rule.</span></span>
   - <span data-ttu-id="98af5-449">Actualizar las directivas de seguridad existentes a fin de asegurarse de que todos los destinatarios necesarios puedan firmar la documentación con la licencia para empresas de Adobe Sign.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-449">Update existing security policies to ensure that all required recipients can sign documentation under your Adobe Sign enterprise license.</span></span>

<span data-ttu-id="98af5-450">Adobe Sign es la solución de firma electrónica (ESS) preferida de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-450">Adobe Sign is Microsoft’s preferred Electronic Signature Solution (ESS).</span></span> <span data-ttu-id="98af5-451">La transición a Adobe Sign garantizará una experiencia de firma electrónica segura y eficaz que aportará un mayor beneficio a los clientes y partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-451">The transition to Adobe Sign will ensure a secure and efficient electronic signature experience that will deliver greater value to our customers and partners.</span></span>

<span data-ttu-id="98af5-452">Para obtener información adicional sobre cómo firmar electrónicamente los documentos y cómo delegar firmas electrónicas, consulte los siguientes **tutoriales**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-452">For additional information on how to electronically sign documents and electronic signature delegation, refer to the following **tutorials**:</span></span> 
- [<span data-ttu-id="98af5-453">Cómo firmar electrónicamente un documento | Tutoriales de Adobe Sign</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-453">Electronically sign a document | Adobe Sign tutorials</span></span>](https://helpx.adobe.com/sign/how-to/adobe-for-signers.html?playlist=/ccx/v1/collection/product/sign/segment/designer/explevel/beginner/applaunch/continuinged/collection.ccx.js&ref=helpx.adobe.com)
- [<span data-ttu-id="98af5-454">Delegación de la firma de un documento a otro usuario | Tutoriales de Adobe Sign</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-454">Delegate someone else to sign a document | Adobe Sign tutorials</span></span>](https://helpx.adobe.com/sign/how-to/use-the-delegator-role.html?playlist=/ccx/v1/collection/product/sign/segment/designer/explevel/beginner/applaunch/orientation/collection.ccx.js&ref=helpx.adobe.com)

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="98af5-455">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-455">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="98af5-456">Comparta esta información con las partes interesadas pertinentes de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-456">Share this information with the appropriate stakeholders in your organization.</span></span>

### <a name="questions"></a><span data-ttu-id="98af5-457">¿Tiene preguntas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-457">Questions?</span></span>

<span data-ttu-id="98af5-458">Si tiene alguna pregunta, póngase en contacto con su Centro de operaciones regional mediante [Call Logging Tool (CLT)](https://clt.partners.extranet.microsoft.com/CLT) o en [Explore.ms](https://www.explore.ms/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-458">If you have any questions, contact your Regional Operations Center using the [Call Logging Tool (CLT)](https://clt.partners.extranet.microsoft.com/CLT) or at [Explore MS](https://www.explore.ms/).</span></span> <span data-ttu-id="98af5-459">Siga el proceso de CLT estándar detalladamente para que podamos resolver su consulta lo más rápido posible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-459">Follow the standard CLT process closely so that we can resolve your query as quickly as possible.</span></span>

_____________ 

## <a name="commercial-pricing-update-for-norwegian-krone"></a><span data-ttu-id="98af5-460"><a name="6">Actualización de precios comerciales para la corona noruega</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-460"><a name="6"></a>Commercial pricing update for Norwegian krone</span></span> 

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="98af5-461">Categorías</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-461">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="98af5-462">Fecha: 2021-01-14</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-462">Date: 2021-01-14</span></span>
- <span data-ttu-id="98af5-463">Ofertas/mercados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-463">Offers/Markets</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="98af5-464">Audiencia afectada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-464">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="98af5-465">Partners del Proveedor de soluciones en la nube que usan la corona noruega.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-465">Cloud Solution Provider partners using the Norwegian krone.</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="98af5-466">Detalles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-466">Details</span></span>

<span data-ttu-id="98af5-467">A partir del 1 de marzo de 2021, los precios en coronas noruegas para el software local y los servicios en línea comerciales cambiarán para equilibrarse con los niveles de precios vigentes en la región.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-467">From March 1, 2021, Norwegian krone prices for commercial on-premises software and online services will change to realign with prevailing pricing levels in the region.</span></span>
<span data-ttu-id="98af5-468">El anuncio completo está disponible solo para los partners de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-468">The full announcement is available only to Microsoft partners.</span></span> <span data-ttu-id="98af5-469">[Inicie sesión para obtener acceso al anuncio completo](https://partner.microsoft.com/resources/detail/pricing-update-norway-partners-pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-469">[Sign in to access the full announcement](https://partner.microsoft.com/resources/detail/pricing-update-norway-partners-pdf).</span></span>

_____________ 

## <a name="commercial-pricing-update-for-the-indian-rupee"></a><a name="5"></a><span data-ttu-id="98af5-470">Actualización de precios comerciales para la rupia india</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-470">Commercial pricing update for the Indian rupee</span></span> 

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="98af5-471">Categorías</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-471">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="98af5-472">Fecha: 08-01-2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-472">Date: 2021-01-08</span></span>
- <span data-ttu-id="98af5-473">Ofertas/mercados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-473">Offers/Markets</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="98af5-474">Audiencia afectada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-474">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="98af5-475">Asociados del programa CSP que operen en la India.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-475">CSP partners transacting in India.</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="98af5-476">Detalles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-476">Details</span></span> 

<span data-ttu-id="98af5-477">Microsoft está realizando cambios en la lista de precios de la rupia india para alinear los precios del software comercial y los servicios en línea en la India y en la región de Asia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-477">Microsoft is making changes to the Indian rupee price list to align prices for commercial software and online services within India and the Asian region.</span></span> <span data-ttu-id="98af5-478">Publicaremos más detalles a medida que estén disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-478">We'll publish more details as they become available.</span></span> <span data-ttu-id="98af5-479">Si necesita ayuda mientras tanto, póngase en contacto con [soporte técnico del Centro de partners](https://partner.microsoft.com/support/?stage=1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-479">If you need help in the meantime, contact [Partner Center support](https://partner.microsoft.com/support/?stage=1).</span></span>

________________

## <a name="calling-plan-and-phone-system-updates-for-february-1-2021"></a><a name="4"></a><span data-ttu-id="98af5-480">Actualizaciones del plan de llamadas y del sistema telefónico para el 1 de febrero de 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-480">Calling Plan and Phone System updates for February 1, 2021</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="98af5-481">Categorías</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-481">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="98af5-482">Fecha: 08-01-2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-482">Date: 2021-01-08</span></span>
- <span data-ttu-id="98af5-483">Ofertas/mercados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-483">Offers/Markets</span></span>

### <a name="summary"></a><span data-ttu-id="98af5-484">Resumen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-484">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="98af5-485">Una oferta de complemento para Microsoft 365, que incluirá el Sistema telefónico y el plan de llamadas nacionales y un plan de llamadas nacionales independiente, estará disponible próximamente para los países seleccionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-485">An add-on offer to Microsoft 365, which will include Phone System and Domestic Calling Plan and a standalone Domestic Calling Plan, is coming soon to select countries.</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="98af5-486">Audiencia afectada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-486">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="98af5-487">Todos los partners que operan a través del programa Proveedor de soluciones en la nube (CSP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-487">All partners transacting through the Cloud Solution Provider (CSP) program.</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="98af5-488">Detalles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-488">Details</span></span> 

<span data-ttu-id="98af5-489">La oferta del conjunto de complementos para las ofertas de Microsoft 365 E1, E3 y E5 incluirá el Sistema telefónico y el plan de llamadas nacionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-489">The add-on bundled offer to Microsoft 365 E1, E3, and E5 offers will include Phone System and Domestic Calling Plan.</span></span> <span data-ttu-id="98af5-490">Además, una nueva oferta de plan de llamadas nacionales independiente solo estará disponible para E5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-490">In addition, a new standalone Domestic Calling Plan offer will be available for E5 only.</span></span> <span data-ttu-id="98af5-491">Las nuevas ofertas solo estarán disponibles para los clientes de Estados Unidos, Puerto Rico y Canadá. En el caso de los demás países y territorios, se mantendrán los precios y las SKU independientes globales existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-491">The new offers will be available to customers in the US, Puerto Rico, and Canada only; for all other countries and territories, the existing global standalone SKUs and pricing remain the same.</span></span> 

<span data-ttu-id="98af5-492">Estas ofertas estarán disponibles para clientes comerciales, estudiantes, profesores, Government Community Cloud (GCC) y de organizaciones sin ánimo de lucro de EE. UU., Puerto Rico y Canadá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-492">These offers will be available to Commercial, Student, Faculty, Government Community Cloud (GCC), and Nonprofit customers in the US, Puerto Rico, and Canada.</span></span> <span data-ttu-id="98af5-493">Los planes de llamada no están disponibles en ninguno de los demás territorios de EE. UU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-493">Calling plans are not available in any of the other US territories.</span></span>

   |<span data-ttu-id="98af5-494">**Nombre de la oferta**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-494">**Offer name**</span></span>|<span data-ttu-id="98af5-495">**Identificador de oferta**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-495">**Offer ID**</span></span>|<span data-ttu-id="98af5-496">**Id. de material**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-496">**Material ID**</span></span>|
   |-------------------|:------|:------|
   |<span data-ttu-id="98af5-497">Información esencial de llamadas de Microsoft Teams para EE. UU. y Canadá</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-497">Microsoft Teams Calling Essentials for US and Canada</span></span>|<span data-ttu-id="98af5-498">1ee81de6-4d8b-4cf1-b926-2fd2a774a4ca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-498">1ee81de6-4d8b-4cf1-b926-2fd2a774a4ca</span></span>|<span data-ttu-id="98af5-499">8N2-00010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-499">8N2-00010</span></span>|
   |<span data-ttu-id="98af5-500">Información esencial de llamadas de Microsoft Teams para EE. UU. y Canadá (precios de personal sin ánimo de lucro)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-500">Microsoft Teams Calling Essentials for US and Canada (Nonprofit Staff Pricing)</span></span>|<span data-ttu-id="98af5-501">0c2ece0d-39b7-40ec-8c08-87c2b6c75d62</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-501">0c2ece0d-39b7-40ec-8c08-87c2b6c75d62</span></span>|<span data-ttu-id="98af5-502">8N2-00011</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-502">8N2-00011</span></span>|
   |<span data-ttu-id="98af5-503">Información esencial de llamadas de Microsoft Teams para EE. UU. y Canadá para profesores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-503">Microsoft Teams Calling Essentials for US and Canada for faculty</span></span>|<span data-ttu-id="98af5-504">b8baa3b8-8cc2-4f26-a212-7fbeb28e7895</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-504">b8baa3b8-8cc2-4f26-a212-7fbeb28e7895</span></span>|<span data-ttu-id="98af5-505">8N3-00003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-505">8N3-00003</span></span>|
   |<span data-ttu-id="98af5-506">Información esencial de llamadas de Microsoft Teams para EE. UU. y Canadá para estudiantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-506">Microsoft Teams Calling Essentials for US and Canada for students</span></span>|<span data-ttu-id="98af5-507">26956da8-eeb5-44e3-aa79-d36e0e42b930</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-507">26956da8-eeb5-44e3-aa79-d36e0e42b930</span></span>|<span data-ttu-id="98af5-508">8N3-00004</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-508">8N3-00004</span></span>|
   |<span data-ttu-id="98af5-509">Información esencial de llamadas de Microsoft Teams para EE. UU. y Canadá para GCC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-509">Microsoft Teams Calling Essentials for US and Canada for GCC</span></span>|<span data-ttu-id="98af5-510">7a2e2d5a-41b5-4b20-a0d1-0d06d34b5fe1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-510">7a2e2d5a-41b5-4b20-a0d1-0d06d34b5fe1</span></span>|<span data-ttu-id="98af5-511">8N4-00002</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-511">8N4-00002</span></span>|
   |<span data-ttu-id="98af5-512">Plan de llamadas nacionales de Microsoft 365 para EE. UU. y Canadá</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-512">Microsoft 365 Domestic Calling Plan for US and Canada</span></span>|<span data-ttu-id="98af5-513">60d2919e-427a-46c9-bd03-89cbad27d53f</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-513">60d2919e-427a-46c9-bd03-89cbad27d53f</span></span>|<span data-ttu-id="98af5-514">TK2-00050</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-514">TK2-00050</span></span>|
   |<span data-ttu-id="98af5-515">Plan de llamadas nacionales de Microsoft 365 para profesores para EE. UU. y Canadá</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-515">Microsoft 365 Domestic Calling Plan for faculty for US and Canada</span></span>|<span data-ttu-id="98af5-516">602e7548-375b-4e01-bf79-a9a8b8ff16d4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-516">602e7548-375b-4e01-bf79-a9a8b8ff16d4</span></span>|<span data-ttu-id="98af5-517">LM7-00006</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-517">LM7-00006</span></span>|
   |<span data-ttu-id="98af5-518">Plan de llamadas nacionales de Microsoft 365 para estudiantes para EE. UU. y Canadá</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-518">Microsoft 365 Domestic Calling Plan for students for US and Canada</span></span>|<span data-ttu-id="98af5-519">1f4b4375-3185-40cf-b044-117fe3b102c6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-519">1f4b4375-3185-40cf-b044-117fe3b102c6</span></span>|<span data-ttu-id="98af5-520">LM7-00007</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-520">LM7-00007</span></span>|
   |<span data-ttu-id="98af5-521">Plan de llamadas nacionales de Microsoft 365 para GCC para EE. UU. y Canadá</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-521">Microsoft 365 Domestic Calling Plan for GCC for US and Canada</span></span>|<span data-ttu-id="98af5-522">594ed84e-ddf8-4e40-9726-76c04bd29e3b</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-522">594ed84e-ddf8-4e40-9726-76c04bd29e3b</span></span>|<span data-ttu-id="98af5-523">LM9-00023</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-523">LM9-00023</span></span>|

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="98af5-524">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-524">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="98af5-525">Comparta esta información con los contactos pertinentes de su organización y comprenda las oportunidades de venta cruzada y de incremento de ventas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-525">Share this information with the relevant contacts in your organization and understand the upsell and cross-sell opportunities.</span></span> 
- <span data-ttu-id="98af5-526">Revise la sección de recursos de la [guía de partners de Teams](https://aka.ms/teamscallingmeetingsguide).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-526">Review the resources section of the [Teams Partner Guide](https://aka.ms/teamscallingmeetingsguide).</span></span>

_____________ 

## <a name="license-base-price-list-updates-for-january-2021"></a><a name="3"></a><span data-ttu-id="98af5-527">Actualizaciones de la lista de precios basados en licencias para enero de 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-527">License-base price list updates for January 2021</span></span> 

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="98af5-528">Categorías</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-528">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="98af5-529">Fecha: 08-01-2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-529">Date: 2021-01-08</span></span>
- <span data-ttu-id="98af5-530">Ofertas/mercados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-530">Offers/Markets</span></span>

### <a name="summary"></a><span data-ttu-id="98af5-531">Resumen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-531">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="98af5-532">Las listas de precios de enero y febrero para las ofertas basadas en licencias se han actualizado para corregir ciertos precios en lista incorrectos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-532">January and February price lists for license-based offers have been updated to correct certain incorrect list prices.</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="98af5-533">Audiencia afectada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-533">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="98af5-534">Todos los partners que operan a través del programa Proveedor de soluciones en la nube (CSP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-534">All partners transacting through the Cloud Solution Provider (CSP) program.</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="98af5-535">Detalles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-535">Details</span></span> 

<span data-ttu-id="98af5-536">Las listas de precios basadas en licencias de enero y febrero de 2021 incluyen unos precios en lista incorrectos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-536">The license-based price lists for January 2021 and February 2021 included a few incorrect list prices.</span></span> <span data-ttu-id="98af5-537">A continuación se muestran las ofertas y las monedas afectadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-537">The impacted offers and currencies are below.</span></span> <span data-ttu-id="98af5-538">Los precios correctos se han actualizado y están disponibles desde el 7 de enero de 2021 a las 14:00 (hora estándar del Pacífico).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-538">The correct pricing was updated and available as of January 7, 2021 2PM PST (Pacific Standard Time).</span></span> 

   |<span data-ttu-id="98af5-539">**Nombre de la oferta**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-539">**Offer name**</span></span>|<span data-ttu-id="98af5-540">**Identificador de oferta**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-540">**Offer ID**</span></span>|<span data-ttu-id="98af5-541">**Id. de material**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-541">**Material ID**</span></span>|
   |-------------------|:------|:------|
   |<span data-ttu-id="98af5-542">Microsoft 365 E3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-542">Microsoft 365 E3</span></span>|<span data-ttu-id="98af5-543">2b3b8d2d-10aa-4be4-b5fd-7f2feb0c3091</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-543">2b3b8d2d-10aa-4be4-b5fd-7f2feb0c3091</span></span>|<span data-ttu-id="98af5-544">AAA-35638</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-544">AAA-35638</span></span>| 
   |<span data-ttu-id="98af5-545">Microsoft 365 Empresa Básico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-545">Microsoft 365 Business Basic</span></span>|<span data-ttu-id="98af5-546">bd938f12-058f-4927-bba3-ae36b1d2501c</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-546">bd938f12-058f-4927-bba3-ae36b1d2501c</span></span>|<span data-ttu-id="98af5-547">AAA-10624</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-547">AAA-10624</span></span>|

<span data-ttu-id="98af5-548">Monedas afectadas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-548">Currencies impacted:</span></span> 

- <span data-ttu-id="98af5-549">Los problemas de precios de Microsoft 365 E3 se limitaron solo a estas monedas: Yen japonés (JPY), libra esterlina (GBP), Unión Europea (EUR), dólar australiano (AUD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-549">Microsoft 365 E3 price issues were limited to only these currencies: Japanese Yen (JPY), Great British Pound (GBP), European Union (EUR), Australian Dollar (AUD).</span></span> 
- <span data-ttu-id="98af5-550">Los problemas de Microsoft 365 Business Basic se limitaban solo a los dólares estadounidenses (USD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-550">Microsoft 365 Business Basic issues were limited to only United States Dollars (USD).</span></span> 

<span data-ttu-id="98af5-551">Los asociados deben hacer referencia a las listas de precios de la versión preliminar de enero y febrero disponibles actualmente para obtener los precios correctos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-551">Partners should reference the currently available January and February preview price lists for the correct prices.</span></span> 

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="98af5-552">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-552">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="98af5-553">Los asociados deben descargar los archivos de lista de precios más recientes del Centro de partners para obtener los precios corregidos de enero y febrero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-553">Partners should download the latest price list files from the Partner Center to get the corrected January and February prices.</span></span> 
- <span data-ttu-id="98af5-554">Los administradores globales de los inquilinos afectados que han adquirido suscripciones entre el 1 de enero y el 6 de enero recibirán por correo electrónico una notificación del Centro de partners con más detalles antes del final de enero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-554">Global administrators for impacted tenants who have purchased subscriptions between January 1 and January 6 will be notified via a Partner Center email before the end of January with more details.</span></span> 

________________
## <a name="deprecation-and-retirement-of-existing-get-and-put-qualification-apis-for-the-education-customer-validation-process-by-the-end-of-february-2021"></a><a name="2"></a><span data-ttu-id="98af5-555">Desuso y retirada de las API de calificación GET y PUT existentes para el proceso de validación de clientes de Education a finales de febrero de 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-555">Deprecation and retirement of existing GET and PUT Qualification APIs for the Education customer validation process by the end of February 2021</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="98af5-556">Audiencia afectada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-556">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="98af5-557">Partners que venden ofertas académicas mediante el programa Proveedor de soluciones en la nube mediante la API del Centro de partners</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-557">Partners selling Academic offers through the Cloud Solution Provider program using the Partner Center API</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="98af5-558">Detalles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-558">Details</span></span> 

<span data-ttu-id="98af5-559">Se trata de un seguimiento de las mejoras de API que se publicaron en diciembre de 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-559">This is a follow-up to the API enhancements released in December 2020.</span></span> <span data-ttu-id="98af5-560">En diciembre de 2020, se lanzaron nuevas API de calificación GET y POST. Como resultado, las API de calificación GET y PUT anteriores se retirarán a finales de febrero de 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-560">In December 2020 new GET and POST Qualifications APIs were released, and as a result the old GET and PUT Qualification APIs will be retired by the end of February 2021.</span></span> <span data-ttu-id="98af5-561">En ese momento, deberá usar las nuevas API GET y POST del Centro de partners para poder comprar ofertas de Education.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-561">At that time, you will need to use the new GET and POST Partner Center APIs in order to be able to purchase Education offers.</span></span> 

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="98af5-562">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-562">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="98af5-563">Si aún no lo ha hecho, realice la actualización a las nuevas API para garantizar una transición correcta y oportuna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-563">If you haven't already done so, update to the new APIs for a successful and timely transition.</span></span>
- <span data-ttu-id="98af5-564">Revise los nuevos cambios en la API del Centro de partners y consulte la [Guía sobre los recursos de preparación de operaciones:  mejoras en el proceso de validación de clientes de Education del Centro de partners](https://partner.microsoft.com/resources/collection/partner-center-edu-validation-enhancements#/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-564">Review the new Partner Center API changes, and [Guide in the Operations Readiness resources:  Partner Center Education customer validation process enhancements](https://partner.microsoft.com/resources/collection/partner-center-edu-validation-enhancements#/).</span></span>
- <span data-ttu-id="98af5-565">Comparta esta información con los equipos adecuados de su organización y con sus revendedores para ayudarlos a prepararse para estos cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-565">Share this information with the appropriate teams in your organization, and with your resellers, to help them prepare for these changes.</span></span>

_____________

## <a name="dynamics-365-offers-for-february-2021"></a><a name="1"></a><span data-ttu-id="98af5-566">Ofertas de Dynamics 365 para febrero de 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-566">Dynamics 365 offers for February 2021</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="98af5-567">Categorías</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-567">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="98af5-568">Fecha: 04-01-2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-568">Date: 2021-01-04</span></span>
- <span data-ttu-id="98af5-569">Ofertas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-569">Offers</span></span>

### <a name="summary"></a><span data-ttu-id="98af5-570">Resumen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-570">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="98af5-571">Se lanzarán nuevos cambios en la oferta de Dynamics 365 en febrero de 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-571">New Dynamics 365 offer changes will be launched in February 2021.</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="98af5-572">Audiencia afectada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-572">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="98af5-573">Partners que participan en los programas de incentivos de partner de factura directa, proveedor indirecto y revendedor indirecto de Proveedor de soluciones en la nube (CSP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-573">Partners participating in the Cloud Solution Provider (CSP) direct bill partner, indirect provider, and indirect reseller incentive programs</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="98af5-574">Detalles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-574">Details</span></span>

<span data-ttu-id="98af5-575">Microsoft anuncia nuevos cambios en la oferta de Dynamics 365 que se lanzarán en febrero de 2021 para:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-575">Microsoft is announcing upcoming new Dynamics 365 offer changes that will be launched in February 2021 for:</span></span>

- <span data-ttu-id="98af5-576">Additional Response de Dynamics 365 Customer Voice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-576">Dynamics 365 Customer Voice Additional Response</span></span>
- <span data-ttu-id="98af5-577">Final de ciclo de vida de Dynamics 365 Customer Service Insights</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-577">Dynamics 365 Customer Service Insights End of Life</span></span>
- <span data-ttu-id="98af5-578">Cambio en los identificadores de la oferta de migración de Dynamics 365 Cloud AX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-578">Dynamics 365 Cloud AX Migration Offer IDs change</span></span>

<span data-ttu-id="98af5-579">**Additional Response de Dynamics 365 Customer Voice**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-579">**Dynamics 365 Customer Voice Additional Response**</span></span>

<span data-ttu-id="98af5-580">El 1 de febrero de 2021, Microsoft creará una nueva oferta de "Additional Response" con una capacidad de 1000 derechos de respuesta, que reemplazará la oferta existente con una capacidad de 2000 respuestas a encuestas. El final de la oferta será el 1 de febrero de 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-580">On February 1, 2021, Microsoft will create a new "Additional Response" offer with 1-K response entitlement to replace the existing offer with 2-K Survey Responses, the end of sale of which will be on February 1, 2021.</span></span>

<span data-ttu-id="98af5-581">Consulte la pestaña "Customer Voice Addl Resp" en el [documento de Excel de ofertas de Dynamics para CSP de febrero de 2021](https://partner.microsoft.com/resources/detail/dynamics-csp-offers-february-2021-xls) a fin de obtener información detallada sobre la SKU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-581">See the "Customer Voice Addl Resp" tab in the [Dynamics CSP Offers-February 2021 Excel document](https://partner.microsoft.com/resources/detail/dynamics-csp-offers-february-2021-xls) for the SKU details.</span></span> <span data-ttu-id="98af5-582">Consulte la [página principal de Microsoft Dynamics 365 Customer Voice](https://dynamics.microsoft.com/customer-voice/overview/) para obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-582">View the [Microsoft Dynamics 365 Customer Voice Home Page](https://dynamics.microsoft.com/customer-voice/overview/) for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="98af5-583">**Final de ciclo de vida de Dynamics 365 Customer Service Insights**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-583">**Dynamics 365 Customer Service Insights End of Life**</span></span>

<span data-ttu-id="98af5-584">El 1 de febrero de 2021, los siguientes productos pasarán al final de su ciclo de vida:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-584">On February 1, 2021, the following products will be changed to end-of-life:</span></span>

- <span data-ttu-id="98af5-585">Dynamics 365 Customer Service Insights (incluidos los "casos adicionales")</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-585">Dynamics 365 Customer Service Insights (including "Additional Cases")</span></span>
- <span data-ttu-id="98af5-586">Dynamics 365 Virtual Agent for Customer Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-586">Dynamics 365 Virtual Agent for Customer Service</span></span>

<span data-ttu-id="98af5-587">La experiencia independiente "Customer Service Insights" se trasladará a "Dynamics 365 Customer Service", donde los clientes encontrarán las mismas funcionalidades perfectamente integradas en las experiencias de servicio al cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-587">The "Customer Service Insights" standalone experience is moving into "Dynamics 365 Customer Service", where customers can find the same capabilities deeply embedded in the customer service experiences.</span></span>  

<span data-ttu-id="98af5-588">Consulte la pestaña "Customer Voice Insights" en el [documento de Excel de ofertas de Dynamics para CSP de febrero de 2021](https://partner.microsoft.com/resources/detail/dynamics-csp-offers-february-2021-xls) a fin de obtener información detallada sobre la SKU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-588">See the "Customer Service Insights" tab in the [Dynamics CSP Offers-February 2021 Excel document](https://partner.microsoft.com/resources/detail/dynamics-csp-offers-february-2021-xls) for the SKU details.</span></span> <span data-ttu-id="98af5-589">Visite la [página principal de Microsoft Dynamics Customer Service](https://dynamics.microsoft.com/customer-service/overview/) para obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-589">Visit the [Microsoft Dynamics Customer Service Home Page](https://dynamics.microsoft.com/customer-service/overview/) for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="98af5-590">**Identificadores de la oferta de migración de Dynamics 365 Cloud AX**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-590">**Dynamics 365 Cloud AX migration offer IDs**</span></span>

<span data-ttu-id="98af5-591">Estas SKU se han quitado de la lista de precios finales del 1 de enero de 2021 y no estarán disponibles para realizar pedidos en este momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-591">These SKUs have been removed from the January 1, 2021 final price list and will not be available to order at this time.</span></span> 

   |<span data-ttu-id="98af5-592">**Nombre de la oferta**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-592">**Offer name**</span></span>|<span data-ttu-id="98af5-593">**Identificador de oferta**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-593">**Offer ID**</span></span>|
   |-------------------|:------|
   |<span data-ttu-id="98af5-594">Programa Dynamics 365 Finance for AX Migration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-594">Dynamics 365 Finance for AX Migration Program</span></span>|<span data-ttu-id="98af5-595">7fbd1115-a4c1-4cf9-b881-40c4187ca581</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-595">7fbd1115-a4c1-4cf9-b881-40c4187ca581</span></span>|
   |<span data-ttu-id="98af5-596">Programa Dynamics 365 Supply Chain Management for AX Migration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-596">Dynamics 365 Supply Chain Management for AX Migration Program</span></span>|<span data-ttu-id="98af5-597">a3c62c0e-4f8a-4fc9-a47e-dec3310529d0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-597">a3c62c0e-4f8a-4fc9-a47e-dec3310529d0</span></span>|
   |<span data-ttu-id="98af5-598">Programa Dynamics 365 Commerce for AX Migration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-598">Dynamics 365 Commerce for AX Migration Program</span></span>|<span data-ttu-id="98af5-599">97e98de6-24a8-4282-bad6-9d1a874e90a4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-599">97e98de6-24a8-4282-bad6-9d1a874e90a4</span></span>|
   |<span data-ttu-id="98af5-600">Programa Dynamics 365 Finance Attach to Qualifying Dynamics 365 Base Offer for AX Migration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-600">Dynamics 365 Finance Attach to Qualifying Dynamics 365 Base Offer for AX Migration Program</span></span>|<span data-ttu-id="98af5-601">69d789e8-1e93-4dee-86b2-3ddfb03c08b9</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-601">69d789e8-1e93-4dee-86b2-3ddfb03c08b9</span></span>|
   |<span data-ttu-id="98af5-602">Programa Dynamics 365 Supply Chain Management Attach to Qualifying Dynamics 365 Base Offer for AX Migration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-602">Dynamics 365 Supply Chain Management Attach to Qualifying Dynamics 365 Base Offer for AX Migration Program</span></span>|<span data-ttu-id="98af5-603">c897adce-2964-4d24-abc3-7f7ad4b6a80d</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-603">c897adce-2964-4d24-abc3-7f7ad4b6a80d</span></span>|
   |<span data-ttu-id="98af5-604">Programa Dynamics 365 Commerce Attach to Qualifying Dynamics 365 Base Offer for AX Migration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-604">Dynamics 365 Commerce Attach to Qualifying Dynamics 365 Base Offer for AX Migration Program</span></span>|<span data-ttu-id="98af5-605">ba1fe561-cfda-405a-a25d-ecda3bd3cba7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-605">ba1fe561-cfda-405a-a25d-ecda3bd3cba7</span></span>|
   |<span data-ttu-id="98af5-606">Programa Dynamics 365 Operations – Activity for AX Migration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-606">Dynamics 365 Operations – Activity for AX Migration Program</span></span>|<span data-ttu-id="98af5-607">177e954e-1fff-4941-8967-55a47e36e1ce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-607">177e954e-1fff-4941-8967-55a47e36e1ce</span></span>|
   |<span data-ttu-id="98af5-608">Programa Dynamics 365 Operations – Device for AX Migration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-608">Dynamics 365 Operations – Device for AX Migration Program</span></span>|<span data-ttu-id="98af5-609">8c8b7c8f-cb3a-4737-8319-1752938c7be3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-609">8c8b7c8f-cb3a-4737-8319-1752938c7be3</span></span>|
   |<span data-ttu-id="98af5-610">Programa Dynamics 365 Team Members for AX Migration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-610">Dynamics 365 Team Members for AX Migration Program</span></span>|<span data-ttu-id="98af5-611">1eb3ad0b-9de3-419d-8bfe-0d61bdd945b2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-611">1eb3ad0b-9de3-419d-8bfe-0d61bdd945b2</span></span>|

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="98af5-612">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-612">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="98af5-613">Revise los recursos acerca de este tema y compártalos con las partes interesadas adecuadas de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-613">Review the resources about this topic and share them with the appropriate stakeholders in your organization.</span></span> 

### <a name="questions"></a><span data-ttu-id="98af5-614">¿Tiene alguna pregunta?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-614">Questions?</span></span>

<span data-ttu-id="98af5-615">Si tiene alguna pregunta más sobre estas ofertas, consulte con las comunidades de Yammer correspondientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98af5-615">For any further questions about these offers, check your relevant Yammer communities.</span></span>

________________
