---
title: Inscribirse en el programa de revendedor de CSP de China 21Vianet (centro de partners operado por 21Vianet)
ms.topic: article
ms.date: 10/29/2018
description: Lo que puede esperar cuando se inscriba en el programa de proveedor de soluciones de nube de China 21Vianet.
author: MaggiePucciEvans
ms.author: evansma
ms.openlocfilehash: 915db47a21e2fd4f3f484c7bfc82eb3fb35ae1f0
ms.sourcegitcommit: 4c34d6fcaf020bcc53eaa5f0379011a56149a14f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/05/2019
ms.locfileid: "57584428"
---
# <a name="enroll-in-the-21vianet-china-csp-reseller-program"></a><span data-ttu-id="8696d-103">Inscribirse en el programa de revendedor de CSP de China 21Vianet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8696d-103">Enroll in the 21Vianet China CSP reseller program</span></span>

<span data-ttu-id="8696d-104">**Se aplica a**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8696d-104">**Applies to**</span></span>

-   <span data-ttu-id="8696d-105">Centro de partners operado por 21Vianet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8696d-105">Partner Center operated by 21Vianet</span></span>

<span data-ttu-id="8696d-106">En este artículo se explica cómo inscribirse en el programa de revendedor de proveedor de soluciones en la nube (CSP) de China 21Vianet y cómo empezar a usar el centro de partners a crecer y administrar su negocio de revendedor CSP en China.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8696d-106">This article explains how to enroll in the 21Vianet China Cloud Solution Provider (CSP) reseller program and how to get started using Partner Center to grow and manage your CSP reseller business in China.</span></span>

><span data-ttu-id="8696d-107">**Importante**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8696d-107">**Important**</span></span><br><span data-ttu-id="8696d-108">Inscripción en el programa de CSP de China 21Vianet es un proceso de varios pasos que puede tardar varias semanas en completarse mientras revise su solicitud de inscripción, ejecute una comprobación de crédito y cree su cuenta del centro de partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8696d-108">Enrolling in the 21Vianet China CSP program is a multi-step process that may take several weeks to complete while we review your enrollment request, run a credit check, and create your Partner Center account.</span></span>

## <a name="before-you-begin"></a><span data-ttu-id="8696d-109">Antes de comenzar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8696d-109">Before you begin</span></span>

<span data-ttu-id="8696d-110">Durante el proceso de inscripción, deberá proporcionar la siguiente información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8696d-110">During the enrollment process, you'll need to supply the following information.</span></span> <span data-ttu-id="8696d-111">Es posible que desee tener a mano estos elementos antes de comenzar el proceso de inscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8696d-111">You might want to have these items on hand before you kick off the enrollment process.</span></span> 

-  <span data-ttu-id="8696d-112">Credenciales de administrador global para su cuenta profesional o educativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8696d-112">Global admin credentials for your work or school account.</span></span> <span data-ttu-id="8696d-113">Su cuenta profesional o educativa es la cuenta de Azure Active Directory que usas para iniciar sesión en el centro de administración de Office 365 operado por 21Vianet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8696d-113">Your work or school account is the Azure Active Directory account that you use to sign in to the admin center for Office 365 operated by 21Vianet.</span></span> <span data-ttu-id="8696d-114">Si no tienes una cuenta profesional o educativa, puede crearla durante el proceso de inscripción de CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8696d-114">If you don't have a work or school account, you can create one during the CSP enrollment process.</span></span>    
-  <span data-ttu-id="8696d-115">El identificador de Microsoft Partner Network (MPN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8696d-115">Your Microsoft Partner Network (MPN) ID.</span></span> <span data-ttu-id="8696d-116">Debe ser miembro de MPN para inscribirse en el programa de CSP de China 21Vianet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8696d-116">You need to be a member of the MPN to enroll in the 21Vianet China CSP program.</span></span> <span data-ttu-id="8696d-117">Si no es miembro de MPN, puede [unir aquí](https://partners.microsoft.com/PartnerProgram/simplifiedenrollment.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8696d-117">If you are not an MPN member, you can [join here](https://partners.microsoft.com/PartnerProgram/simplifiedenrollment.aspx).</span></span> 
-  <span data-ttu-id="8696d-118">Detalles del soporte técnico de cliente de su organización, incluida la dirección URL de su sitio de soporte técnico, soporte técnico por correo electrónico y teléfono de soporte técnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8696d-118">Your organization's customer support details, including the URL for your support site, support email, and support phone number.</span></span>


## <a name="to-enroll-in-the-21vianet-china-csp-program"></a><span data-ttu-id="8696d-119">Para inscribirse en el programa de CSP de China 21Vianet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8696d-119">To enroll in the 21Vianet China CSP program</span></span> 

1. <span data-ttu-id="8696d-120">Para empezar a trabajar, [ponga en marcha el proceso de inscripción](https://partner.partnercenter.microsoftonline.cn/register/resellercnjoinnow).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8696d-120">To get started, [kick off the enrollment process](https://partner.partnercenter.microsoftonline.cn/register/resellercnjoinnow).</span></span>

2. <span data-ttu-id="8696d-121">Inicie sesión con credenciales de administrador global de cuenta educativa o de trabajo de su organización o seleccione **crearla** para crear una nueva cuenta profesional o educativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8696d-121">Sign in with your organization's work or school account global admin credentials or select **Create one** to create a new work or school account.</span></span>

3. <span data-ttu-id="8696d-122">En el **crear una cuenta de centro de partners** página, rellene los detalles de su organización y, a continuación, escriba los detalles de la persona de su organización que quiere que tengan permisos de administrador global y el acceso al centro de partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8696d-122">On the **Create a Partner Center account** page, fill in your organization's details and then enter the details for the person in your organization who you want to have global admin permissions and access to Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="8696d-123">Selecciona **Continuar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8696d-123">Select **Continue**.</span></span>

    ><span data-ttu-id="8696d-124">**Note**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8696d-124">**Note**</span></span><br><span data-ttu-id="8696d-125">La primera cuenta de centro de partners que cree será una cuenta de administrador global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8696d-125">The first Partner Center account you create will be a global admin account.</span></span> <span data-ttu-id="8696d-126">Los administradores globales tienen acceso a todas las características administrativas en el centro de partners y son los únicos administradores que pueden asignar otros roles de administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8696d-126">Global admins have access to all administrative features in Partner Center and are the only admins who can assign other admin roles.</span></span> <span data-ttu-id="8696d-127">Aunque puede tener más de un administrador global de su organización, se recomienda que solo unas pocas personas de su empresa tengan este rol para reducir el riesgo para su negocio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8696d-127">While you can have more than one global admin in your organization, we recommend that only a few people in your company have this role to reduce the risk to your business.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="8696d-128">Para su protección, puede que se le pida para comprobar los detalles de su cuenta siguiendo un desafío de teléfono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8696d-128">For your protection, you might be asked to verify your account details by completing a telephone challenge.</span></span> <span data-ttu-id="8696d-129">Cuando se le pida que escriba un número de teléfono, use el número de teléfono de China de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8696d-129">When prompted to enter a telephone number, use your organization's China telephone number.</span></span> 

4. <span data-ttu-id="8696d-130">Una vez que resuelvas el desafío, selecciona **Crear cuenta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8696d-130">After you resolve the challenge, select **Create account**.</span></span> <span data-ttu-id="8696d-131">Aparece un mensaje que confirma que se ha creado su cuenta de centro de partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8696d-131">A message appears, confirming that your Partner Center account has been created.</span></span>
 
    ><span data-ttu-id="8696d-132">**Importante**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8696d-132">**Important**</span></span><br><span data-ttu-id="8696d-133">Guardar la información en este mensaje, ya que la necesitará para iniciar sesión en el centro de partners por primera vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8696d-133">Save the information in this message as you'll need it to log on to Partner Center for the first time.</span></span>   
    
    <span data-ttu-id="8696d-134">Seleccione **continuar** y, a continuación, inicie sesión en el centro de partners operado por 21Vianet con sus credenciales de cuenta nueva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8696d-134">Select **Continue** and then log in to Partner Center operated by 21Vianet with your new account credentials.</span></span> 
    
5. <span data-ttu-id="8696d-135">En el **inscribirse en el programa proveedor de soluciones de nube en** , escriba su identificador de MPN y los detalles de la información de soporte técnico al cliente, contacto de aprobación y perfil de negocio legal de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8696d-135">On the **Enroll in the Cloud Solution Provider program** page, enter your MPN ID and the details for your organization's legal business profile, approval contact, and customer support information.</span></span> <span data-ttu-id="8696d-136">Una vez se ha revisado la solicitud de inscripción, se le notificará por correo electrónico si se aprueban revender servicios de CSP en China.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8696d-136">After your enrollment request has been reviewed, you'll be notified by email whether you are approved to resell CSP services in China.</span></span> <span data-ttu-id="8696d-137">Tenga en cuenta que puede tardar varias semanas para revisar la solicitud de inscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8696d-137">Please note that it can take several weeks to review your enrollment request.</span></span>

6. <span data-ttu-id="8696d-138">Cuando reciba el correo electrónico que le notifica que ha sido aprobado para revenda los servicios de CSP en China, inicie sesión en [centro de partners](https://partner.partnercenter.microsoftonline.cn/pcv/dashboard/overview) con las credenciales que se guardó en el paso 4 y seleccione **Aceptar y continuar** a firmar digitalmente el acuerdo de revendedor CSP de 21Vianet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8696d-138">When you receive the email notifying you that you've been approved to resell CSP services in China, sign in to [Partner Center](https://partner.partnercenter.microsoftonline.cn/pcv/dashboard/overview) with the credentials you saved in Step 4 and select **Accept and continue** to digitally sign the 21Vianet CSP reseller agreement.</span></span>
 
    ><span data-ttu-id="8696d-139">**Note**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8696d-139">**Note**</span></span><br><span data-ttu-id="8696d-140">Configurar la cuenta del centro de partners nos tardar varias horas en completarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8696d-140">Setting up your Partner Center account may take us several hours to complete.</span></span> <span data-ttu-id="8696d-141">Cierre la sesión de centro de partners y, a continuación, iníciela de nuevo más tarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8696d-141">Sign out of Partner Center and then sign back in later.</span></span>

## <a name="get-started-with-partner-center"></a><span data-ttu-id="8696d-142">Empezar a trabajar con el Centro de partners</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8696d-142">Get started with Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="8696d-143">Después de que ha iniciado sesión correctamente en el centro de partners, realice estas tareas para finalizar la configuración de su cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8696d-143">After you've successfully signed in to Partner Center, complete these tasks to finish setting up your account.</span></span> 

<span data-ttu-id="8696d-144">Seleccione **configuración de la cuenta** desde el menú del panel para:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8696d-144">Select **Account settings** from the Dashboard menu to:</span></span>

-  <span data-ttu-id="8696d-145">Compruebe o actualice su legal, facturación y perfiles de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8696d-145">Verify or update your legal, billing, and organization profiles.</span></span> <span data-ttu-id="8696d-146">Consulte [actualizar su perfil de socio comercial](https://msdn.microsoft.com/partner-china/update-your-partner-profile) para obtener información acerca de cómo hacerlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8696d-146">See [Update your partner profile](https://msdn.microsoft.com/partner-china/update-your-partner-profile) for information about how to do this.</span></span>
-  <span data-ttu-id="8696d-147">Crear cuentas de usuario y asignar permisos para los empleados que completará las tareas en el centro de partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8696d-147">Create user accounts and assign permissions for any employees who will complete tasks on Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="8696d-148">Consulte [crear cuentas de usuario y establecer permisos](https://msdn.microsoft.com/partner-china/create-user-accounts-and-set-permissions) para obtener información acerca de cómo hacerlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8696d-148">See [Create user accounts and set permissions](https://msdn.microsoft.com/partner-china/create-user-accounts-and-set-permissions) for information about how to do this.</span></span>
-  <span data-ttu-id="8696d-149">Ver y personalizar el catálogo de los servicios que ofrecemos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8696d-149">View and customize your catalog of the services you offer.</span></span> <span data-ttu-id="8696d-150">Consulte [personalizar el catálogo](https://msdn.microsoft.com/partner-china/customize-the-catalog) para obtener información acerca de cómo hacerlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8696d-150">See [Customize the catalog](https://msdn.microsoft.com/partner-china/customize-the-catalog) for information about how to do this.</span></span>

<span data-ttu-id="8696d-151">Desde el panel **Introducción** página, usted o uno de los administradores puede:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8696d-151">From the Dashboard **Overview** page, you or one of your admins can:</span></span>

-  [<span data-ttu-id="8696d-152">Crear y administrar las cuentas de clientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8696d-152">Create and manage customer accounts</span></span>](customer-accounts.md)
-  [<span data-ttu-id="8696d-153">Agregar y administrar las suscripciones de cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8696d-153">Add and manage customer subscriptions</span></span>](customer-subscriptions.md)
-  [<span data-ttu-id="8696d-154">Más información sobre el proceso de facturación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8696d-154">Learn more about the billing process</span></span>](billing.md)
-  [<span data-ttu-id="8696d-155">Ver información sobre precios y ofertas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8696d-155">View pricing and offers</span></span>](see-offers-and-pricing.md)
-  [<span data-ttu-id="8696d-156">Obtenga información sobre cómo obtener soporte técnico y cómo proporcionar soporte técnico a sus clientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8696d-156">Learn about how to get support and how to provide support to your customers</span></span>](customer-support.md)

## <a name="develop-for-partner-center"></a><span data-ttu-id="8696d-157">Desarrollar para el Centro de partners</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8696d-157">Develop for Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="8696d-158">Consulte [desarrollar para el centro de partners operado por 21Vianet](https://msdn.microsoft.com/partner-china/develop-for-partner-center) para obtener información sobre la integración de cliente, pedidos, facturación y soporte técnico de sistemas con sus propias aplicaciones con el kit de desarrollo de software para operado por el centro de partners 21Vianet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8696d-158">See [Develop for Partner Center operated by 21Vianet](https://msdn.microsoft.com/partner-china/develop-for-partner-center) for information about integrating customer, orders, billing, and support systems with your own applications with the software development kit for Partner Center operated by 21Vianet.</span></span> 







