---
title: Información general de Microsoft AppSource
description: Obtenga información sobre la tienda en línea de Microsoft AppSource y cómo puede encontrar y obtener un amplio catálogo de software y soluciones.
ms.service: marketplace-customer
ms.topic: conceptual
author: Guyshu
ms.author: gushuchm
ms.date: 11/20/2020
ms.openlocfilehash: 6e0ca8e63276d63230b3862d7618ad0c649d8ffe
ms.sourcegitcommit: 3a2415ab9833d5c574ad76d462f526a131c24f33
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/12/2021
ms.locfileid: "103412529"
---
# <a name="what-is-microsoft-appsource"></a><span data-ttu-id="08058-103">¿Qué es Microsoft AppSource?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08058-103">What is Microsoft AppSource?</span></span>

<span data-ttu-id="08058-104">Microsoft AppSource es una tienda en línea que contiene miles de aplicaciones empresariales y servicios creados por proveedores de software líderes del sector.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08058-104">Microsoft AppSource is an online store that contains thousands of business applications and services built by industry-leading software providers.</span></span> <span data-ttu-id="08058-105">Puede usar AppSource para buscar, probar, comprar e implementar el software y los servicios empresariales que le ayudarán a ejecutar su negocio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08058-105">You can use AppSource to find, try, buy, and deploy the business software and services that help you run your business.</span></span>

<span data-ttu-id="08058-106">El catálogo de AppSource incluye aplicaciones SaaS (software como servicio), soluciones creadas para Microsoft Azure, Dynamics 365, Microsoft 365, Power BI, Power apps y servicios de consultoría de asociados de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08058-106">The AppSource catalog includes software as a service (SaaS) applications, solutions built for Microsoft Azure, Dynamics 365, Microsoft 365, Power BI, Power Apps, and consulting services from Microsoft partners.</span></span> <span data-ttu-id="08058-107">Acceda al catálogo de productos de AppSource a [https://appsource.microsoft.com](https://appsource.microsoft.com) través de la experiencia del producto en Microsoft 365, Dynamics 365 y Microsoft Power Platform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08058-107">Access the AppSource product catalog at [https://appsource.microsoft.com](https://appsource.microsoft.com) or through the in-product experience in Microsoft 365, Dynamics 365, and Microsoft Power Platform.</span></span> <span data-ttu-id="08058-108">Las soluciones de AppSource también pueden estar disponibles en los distribuidores de Microsoft del programa proveedor de soluciones en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08058-108">Solutions from AppSource may also be available from Microsoft resellers in the Cloud Solution Provider program.</span></span>

## <a name="find-what-you-need-on-appsource"></a><span data-ttu-id="08058-109">Encuentre lo que necesita en AppSource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08058-109">Find what you need on AppSource</span></span>

<span data-ttu-id="08058-110">AppSource ofrece opciones sencillas de búsqueda y filtrado para ayudarle a encontrar lo que busca rápidamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08058-110">AppSource offers simple search and filtering options to help you find what you're looking for quickly.</span></span> <span data-ttu-id="08058-111">Use la barra de búsqueda de la parte superior de la página para buscar soluciones por proveedor, nombre de producto o palabras clave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08058-111">Use the search bar at the top of the page to find solutions by vendor, product name, or keywords.</span></span> <span data-ttu-id="08058-112">Use los filtros que se encuentran cerca de la parte superior de la página para restringir los resultados en función de la disponibilidad de una versión de prueba o evaluación gratuita, el modelo de precios (gratis o de pago) y las clasificaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08058-112">Use the filters near the top of the page to narrow results based on the availability of a free trial or test drive, pricing model (free or paid), and ratings.</span></span>

<span data-ttu-id="08058-113">El panel de la izquierda le permite filtrar los resultados en función de una lista de tipos de productos, categorías e industrias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08058-113">The leftmost pane lets you filter the results based on a list of product types, categories, and industries.</span></span> <span data-ttu-id="08058-114">Los tipos de productos de AppSource se basan en productos como Microsoft 365 y Power apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08058-114">AppSource product types are based on products such as Microsoft 365 and Power Apps.</span></span> <span data-ttu-id="08058-115">Las categorías se basan en funciones empresariales como la colaboración y el marketing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08058-115">Categories are based on business functions such as collaboration and marketing.</span></span> <span data-ttu-id="08058-116">También puede elegir entre una lista de sectores como agricultura y fabricación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08058-116">You can also choose from a list of industries such as agriculture and manufacturing.</span></span>

## <a name="take-action-on-a-listing"></a><span data-ttu-id="08058-117">Realizar una acción en una lista</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08058-117">Take action on a listing</span></span>

<span data-ttu-id="08058-118">Al seleccionar una aplicación de los resultados de la _aplicación_, aparece la página de lista de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08058-118">When you select an app from the _app results_, the listing page for that app appears.</span></span> <span data-ttu-id="08058-119">Todas las listas de AppSource admiten una o varias de las siguientes opciones de lista:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08058-119">Every listing in AppSource supports one or more of the following listing options:</span></span>

- <span data-ttu-id="08058-120">**Obtenerla ahora**: Compre la solución inmediatamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08058-120">**Get It Now**: Purchase the solution immediately.</span></span>
- <span data-ttu-id="08058-121">Versión de **prueba**: Explore una demostración de seleccionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08058-121">**Test Drive**: Explore a curated demo.</span></span> <span data-ttu-id="08058-122">Una versión de prueba no utiliza los datos o el entorno de producción, pero le permite determinar si la solución satisface sus necesidades empresariales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08058-122">A test drive doesn't use your production data or environment but lets you determine whether the solution meets your business needs.</span></span>
- <span data-ttu-id="08058-123">**Evaluación gratuita**: inicie una evaluación gratuita para evaluar una solución en producción, con datos reales, usuarios o ambos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08058-123">**Free Trial**: Initiate a free trial to evaluate a solution in production, using real data, users, or both.</span></span>
- <span data-ttu-id="08058-124">**Contacto**: pida al publicador que se ponga en contacto con usted para que pueda comprar la solución directamente desde ellos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08058-124">**Contact Me**: Ask the publisher to contact you so that you can purchase the solution directly from them.</span></span>

## <a name="purchasing-requirements"></a><span data-ttu-id="08058-125">Requisitos de compra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08058-125">Purchasing requirements</span></span>

<span data-ttu-id="08058-126">Para comprar aplicaciones SaaS desde AppSource, necesitará una cuenta de Azure Active Directory, también denominada cuenta profesional o educativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08058-126">To purchase SaaS apps from AppSource, you'll need an Azure Active Directory account, also referred to as a work or school account.</span></span> <span data-ttu-id="08058-127">Si su organización usa Office 365, la dirección de correo electrónico normal será suficiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08058-127">If your organization uses Office 365, your normal email address will suffice.</span></span> <span data-ttu-id="08058-128">Si no tiene una de estas cuentas, el flujo de compra le pedirá que se registre, que es gratuito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08058-128">If you don't have one of these accounts, the purchase flow will prompt you to sign up, which is free.</span></span> <span data-ttu-id="08058-129">Para obtener pasos detallados, consulte [Cómo comprar aplicaciones SaaS en Microsoft AppSource](purchase-software-appsource.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08058-129">For detailed steps, see [How to purchase SaaS apps on Microsoft AppSource](purchase-software-appsource.md).</span></span>

## <a name="certification-and-security"></a><span data-ttu-id="08058-130">Certificación y seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08058-130">Certification and security</span></span>

<span data-ttu-id="08058-131">Todos los productos disponibles en AppSource se han certificado de acuerdo con criterios específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08058-131">Every product available in AppSource has been certified according to specific criteria.</span></span> <span data-ttu-id="08058-132">Todavía le animamos a que revise cada producto cuidadosamente para asegurarse de que cumple los requisitos únicos de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08058-132">We still encourage you to review each product carefully to ensure it meets your organization's unique requirements.</span></span> <span data-ttu-id="08058-133">Para obtener información sobre las directivas de certificación que se revisan para cada tipo de oferta, consulte [directivas de certificación comerciales de Marketplace](/legal/marketplace/certification-policies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08058-133">To learn about the certification policies we review for each offer type, see [Commercial marketplace certification policies](/legal/marketplace/certification-policies).</span></span> <span data-ttu-id="08058-134">Microsoft 365 aplicaciones tienen un proceso de [certificación](/microsoft-365-app-certification/docs/enterprise-app-certification-guide) y [atestación](/microsoft-365-app-certification/docs/enterprise-app-attestation-guide) adicional para los publicadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08058-134">Microsoft 365 apps have an additional [certification](/microsoft-365-app-certification/docs/enterprise-app-certification-guide) and [attestation](/microsoft-365-app-certification/docs/enterprise-app-attestation-guide) process for publishers.</span></span>

## <a name="terms-and-conditions"></a><span data-ttu-id="08058-135">términos y condiciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08058-135">Terms and conditions</span></span>

<span data-ttu-id="08058-136">El proveedor de software define el precio, el contrato de licencia para el usuario final y las directivas de privacidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08058-136">The software vendor defines the price, end-user license agreement, and privacy policies.</span></span> <span data-ttu-id="08058-137">Cada oferta de AppSource incluye vínculos al contrato de licencia y la Directiva de privacidad del publicador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08058-137">Every offer on AppSource includes links to the publisher's license agreement and privacy policy.</span></span> <span data-ttu-id="08058-138">La visualización y el reconocimiento de estos contratos forman parte del flujo de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08058-138">Viewing and acknowledging these agreements is part of the purchase flow.</span></span> <span data-ttu-id="08058-139">Para obtener más información, consulte [contratos legales](legal-contracts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08058-139">For details, see [Legal contracts](legal-contracts.md).</span></span>

## <a name="discover-saas-and-microsoft-365-integrated-apps"></a><span data-ttu-id="08058-140">Detección de aplicaciones SaaS y Microsoft 365 integradas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08058-140">Discover SaaS and Microsoft 365 integrated apps</span></span>

<span data-ttu-id="08058-141">Nuestros asociados pueden vincular entre una aplicación SaaS y sus complementos correspondientes para Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08058-141">Our partners can link between a SaaS application and its corresponding add-ins for Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="08058-142">Esto le permite descargar y usar los complementos de determinados servicios de Microsoft 365 o productos al obtener una aplicación SaaS vinculada con complementos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08058-142">This lets you download and use the add-ins from specific Microsoft 365 services or products when you get a SaaS app linked with add-ins.</span></span>

<span data-ttu-id="08058-143">En este caso, es posible que el resultado de la búsqueda solo devuelva la aplicación SaaS con los iconos de producto del complemento correspondiente en la tarjeta de producto de la aplicación SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08058-143">In this case, the search result might return only the SaaS app with corresponding add-in product icons on the SaaS app product card.</span></span> <span data-ttu-id="08058-144">Puede desplazarse entre las páginas de detalles del producto de la aplicación SaaS y la aplicación integrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08058-144">You can navigate between the product detail pages of the SaaS application and integrated app.</span></span>

<span data-ttu-id="08058-145">Si busca los complementos independientes, puede encontrarlos de una de las siguientes maneras:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08058-145">If you are looking for the standalone add-ins, you can find them in one of the following ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="08058-146">Acceda al [Catálogo de productos de AppSource](https://appsource.microsoft.com/marketplace/apps/)y, en el panel de navegación izquierdo, en **productos** , seleccione **Microsoft 365**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08058-146">Access the [AppSource product catalog](https://appsource.microsoft.com/marketplace/apps/), and in the left navigation, under **Products** select **Microsoft 365**.</span></span> <span data-ttu-id="08058-147">En la lista de productos que aparecen en **Microsoft 365**, seleccione las casillas de los productos que desee.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08058-147">From the list of products that appear under **Microsoft 365**, select the boxes for the products you want.</span></span>
- <span data-ttu-id="08058-148">O bien, seleccione el icono de producto del complemento dentro de la tarjeta de producto de la aplicación SaaS para ir al complemento específico que se ha ocultado en la pantalla de búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08058-148">Or select the add-in product icon inside the SaaS application product card to go to the specific add-in that has been hidden from the search display.</span></span>

<span data-ttu-id="08058-149">Si una aplicación SaaS requiere una compra, consulte [compra de ofertas de SaaS en Microsoft AppSource](purchase-software-appsource.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08058-149">If a SaaS app requires purchase, see [How to purchase SaaS offers on Microsoft AppSource](purchase-software-appsource.md).</span></span>

<span data-ttu-id="08058-150">Microsoft 365 los usuarios administradores pueden implementar SaaS y complementos en un solo lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08058-150">Microsoft 365 Admin users can deploy both the SaaS and add-ins in single place.</span></span> <span data-ttu-id="08058-151">Para más información, consulte [prueba e implementación de aplicaciones Microsoft 365-Microsoft 365 admin](/microsoft-365/admin/manage/test-and-deploy-microsoft-365-apps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08058-151">To learn more, see [Test and deploy Microsoft 365 Apps - Microsoft 365 admin](/microsoft-365/admin/manage/test-and-deploy-microsoft-365-apps).</span></span>

## <a name="find-ratings-and-reviews"></a><span data-ttu-id="08058-152">Buscar clasificaciones y revisiones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08058-152">Find ratings and reviews</span></span>

<span data-ttu-id="08058-153">En cada página de lista, encontrará clasificaciones y revisiones de otros clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08058-153">On every listing page, you'll find ratings and reviews from other customers.</span></span> <span data-ttu-id="08058-154">Las clasificaciones usan una escala de cinco estrellas y se muestra la clasificación promedio en cada tarjeta de oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08058-154">Ratings use a five-star scale, and the average rating is displayed on each offer card.</span></span> <span data-ttu-id="08058-155">También están disponibles las revisiones textuales para que pueda obtener información sobre las experiencias de otros clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08058-155">Verbatim reviews are also available so you can learn about other customers' experiences.</span></span> <span data-ttu-id="08058-156">Una vez que haya adquirido una solución, también puede dejar una clasificación y revisar para ayudar a otros clientes a tomar decisiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08058-156">Once you've purchased a solution, you too can leave a rating and review to help other customers make decisions.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="08058-157">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08058-157">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="08058-158">Comprar software en Microsoft AppSource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08058-158">Purchase software on Microsoft AppSource</span></span>](purchase-software-appsource.md)
