---
title: Introducción a Azure Marketplace
description: Obtenga información sobre la tienda en línea de Azure Marketplace y cómo puede buscar y probar software y soluciones.
ms.service: marketplace-customer
ms.topic: conceptual
author: Guyshu
ms.author: gushuchm
ms.custom: contperf-fy21q3
ms.date: 03/09/2021
ms.openlocfilehash: 96e8d686d2048856791a691ccc1d03f541ad856d
ms.sourcegitcommit: 062ee7d60eb552b25b4dc7cd2493da0a0a267635
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/16/2021
ms.locfileid: "103486963"
---
# <a name="what-is-azure-marketplace"></a><span data-ttu-id="35ab4-103">¿Qué es Azure Marketplace?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ab4-103">What is Azure Marketplace?</span></span>

<span data-ttu-id="35ab4-104">[Azure Marketplace](https://azuremarketplace.microsoft.com/marketplace/apps/category/security) es una tienda en línea que contiene miles de aplicaciones y servicios de software de ti creados por empresas de tecnología líderes del sector.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ab4-104">[Azure Marketplace](https://azuremarketplace.microsoft.com/marketplace/apps/category/security) is an online store that contains thousands of IT software applications and services built by industry-leading technology companies.</span></span> <span data-ttu-id="35ab4-105">En Azure Marketplace, puede encontrar, probar, comprar e implementar el software y los servicios que necesita para crear nuevas soluciones y administrar su infraestructura de nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ab4-105">In Azure Marketplace you can find, try, buy, and deploy the software and services you need to build new solutions and manage your cloud infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="35ab4-106">El catálogo incluye soluciones para diferentes sectores técnicos y regiones, evaluaciones gratuitas y servicios de consultoría de asociados de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ab4-106">The catalog includes solutions for different industries and technical areas, free trials, and also consulting services from Microsoft partners.</span></span>

## <a name="find-what-you-need-in-azure-marketplace"></a><span data-ttu-id="35ab4-107">Encuentre lo que necesita en Azure Marketplace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ab4-107">Find what you need in Azure Marketplace</span></span>

<span data-ttu-id="35ab4-108">Azure Marketplace ofrece opciones sencillas de búsqueda y filtrado para ayudarle a encontrar rápidamente lo que está buscando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ab4-108">Azure Marketplace offers simple search and filtering options to help you quickly find what you’re looking for.</span></span> <span data-ttu-id="35ab4-109">Use la barra de búsqueda de la parte superior de la página para buscar soluciones por proveedor, nombre de producto o palabras clave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ab4-109">Use the search bar at the top of the page to find solutions by vendor, product name, or keywords.</span></span>

:::image type="content" source="media/azure-marketplace/azure-marketplace-select.png" alt-text="Muestra la ventana principal de Azure Marketplace, donde puede elegir si desea examinar aplicaciones o servicios de consultoría.":::

<span data-ttu-id="35ab4-111">Al explorar la galería de aplicaciones, use los filtros de la parte superior para restringir los resultados en función de la disponibilidad de una versión de prueba o de prueba gratuita, del sistema operativo, del publicador, del modelo de precios o del tipo de producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ab4-111">When exploring the app gallery, use the filters at the top to narrow results based on the availability of a free trial or test drive, operating system, publisher, pricing model or product type.</span></span>

:::image type="content" source="media/azure-marketplace/azure-marketplace-filters.png" alt-text="Muestra los filtros en la parte superior de la ventana de Azure Marketplace.":::

<span data-ttu-id="35ab4-113">El panel izquierdo permite filtrar el catálogo por categorías como análisis, seguridad, redes, almacenamiento y DevOps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ab4-113">The leftmost pane lets you filter the catalog by categories such as analytics, security, networking, storage, and DevOps.</span></span> <span data-ttu-id="35ab4-114">Seleccione una categoría para ver sus subcategorías disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ab4-114">Select a category to view its available subcategories.</span></span>

:::image type="content" source="media/azure-marketplace/categories-subcategories.png" alt-text="Muestra las categorías con subcategorías.":::

<span data-ttu-id="35ab4-116">Azure Marketplace simplifica la adquisición de software y la administración de ti (con sus diversas opciones de precios y varios métodos de implementación) para ofrecer flexibilidad para satisfacer sus necesidades empresariales exclusivas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ab4-116">Azure Marketplace simplifies software procurement and IT management (with their various pricing options and multiple deployment methods) to give you flexibility to meet your unique business needs.</span></span> <span data-ttu-id="35ab4-117">También simplifica la adquisición con contratos de contrato estándar, facturación y facturación consolidados y administración de suscripciones centralizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ab4-117">It also streamlines procurement with standard contract agreements, consolidated billing and invoicing, and centralized subscription management.</span></span> <span data-ttu-id="35ab4-118">El catálogo de Azure Marketplace está disponible en la tienda en línea y a través de la Azure Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ab4-118">The Azure Marketplace catalog is available from the online store and through the Azure portal.</span></span>

## <a name="microsoft-preferred-solutions"></a><span data-ttu-id="35ab4-119">Soluciones preferidas de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ab4-119">Microsoft preferred solutions</span></span>

<span data-ttu-id="35ab4-120">Al buscar o filtrar el catálogo, los resultados pueden incluir soluciones preferidas de Microsoft, que se identifican mediante el distintivo de soluciones preferido situado en la esquina inferior derecha de la tarjeta de la aplicación o el distintivo en la página de detalles del producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ab4-120">When searching or filtering the catalog, results may include Microsoft preferred solutions, which are identified through the preferred solutions badge located in the bottom right corner of the app card or the badge on the product detail page.</span></span>

:::image type="content" source="media/azure-marketplace/preferred-solution-badge.png" alt-text="Muestra el distintivo de proveedor preferido de Azure Marketplace.":::

<span data-ttu-id="35ab4-122">Las soluciones preferidas las selecciona un equipo de expertos de Microsoft y están publicadas por los asociados de Microsoft con funcionalidades y conocimientos profundos y probados para satisfacer las necesidades específicas de los clientes en una categoría, sector o vertical del sector.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ab4-122">Preferred solutions are selected by a team of Microsoft experts and are published by Microsoft partners with deep, proven expertise and capabilities to address specific customer needs in a category, industry, or industry vertical.</span></span>

## <a name="search-in-the-azure-portal"></a><span data-ttu-id="35ab4-123">Busque en el Azure Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ab4-123">Search in the Azure portal</span></span>

<span data-ttu-id="35ab4-124">En el Azure Portal, seleccione **+ crear un recurso** o busque "Marketplace".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ab4-124">In the Azure portal, select **+ Create a resource** or search for “marketplace”.</span></span> <span data-ttu-id="35ab4-125">A continuación, examine las categorías en el lado izquierdo o use la barra de búsqueda, que incluye una función de filtro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ab4-125">Then browse the categories on the left side or use the search bar, which includes a filter function.</span></span>

:::image type="content" source="media/azure-marketplace/azure-portal.png" alt-text="Elegir aplicaciones en el Azure Portal.":::

<span data-ttu-id="35ab4-127">Los servicios de consultoría solo están disponibles en la tienda en línea, no en el Azure Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ab4-127">Consulting services are only available in the online store, not the Azure portal.</span></span>

## <a name="take-action-on-a-listing"></a><span data-ttu-id="35ab4-128">Realizar una acción en una lista</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ab4-128">Take action on a listing</span></span>

<span data-ttu-id="35ab4-129">Para realizar una acción en una lista, seleccione una o varias de las siguientes opciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ab4-129">Take action on a listing by selecting one or more of the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="35ab4-130">**Obtenerla ahora** : Compre la solución inmediatamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ab4-130">**Get it Now** – Purchase the solution immediately.</span></span>
- <span data-ttu-id="35ab4-131">Versión de **prueba** : Explore una demostración de seleccionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ab4-131">**Test Drive** – Explore a curated demo.</span></span> <span data-ttu-id="35ab4-132">Las unidades de prueba no requieren ninguna configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ab4-132">Test drives don’t require any configuration.</span></span> <span data-ttu-id="35ab4-133">Permiten determinar si la solución satisface sus necesidades empresariales sin usar su entorno o datos de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ab4-133">They let you determine if the solution meets your business needs without using your production data or environment.</span></span>
- <span data-ttu-id="35ab4-134">**Evaluación gratuita** : le lleva al sitio web del proveedor de software para iniciar una evaluación gratuita</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ab4-134">**Free Trial** – Takes you to the software provider’s website to kick off a free trial</span></span>
- <span data-ttu-id="35ab4-135">**Contacto** : pida al publicador que se ponga en contacto con usted para que pueda comprar la solución directamente desde ellos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ab4-135">**Contact me** – Ask the publisher to contact you so you can purchase the solution directly from them.</span></span>

:::image type="content" source="media/azure-marketplace/icon-take-action.png" alt-text="Un ejemplo de un botón tomar acción.":::

## <a name="purchasing-requirements"></a><span data-ttu-id="35ab4-137">Requisitos de compra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ab4-137">Purchasing requirements</span></span>

<span data-ttu-id="35ab4-138">Para implementar software desde Azure Marketplace, necesitará una suscripción activa de Azure con un método de pago asociado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ab4-138">To deploy software from Azure Marketplace you’ll need an active Azure subscription with an associated payment method.</span></span> <span data-ttu-id="35ab4-139">Si aún no tiene una suscripción de Azure al acceder a una oferta, se le pedirá que cree una, que es gratuita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ab4-139">If you don’t already have an Azure subscription when you access an offer, you’ll be asked to create one, which is free.</span></span>

<span data-ttu-id="35ab4-140">Para el pago, hay un par de opciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ab4-140">For payment, there are a couple options:</span></span>  

- <span data-ttu-id="35ab4-141">Tarjeta de crédito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ab4-141">Credit card</span></span>
- <span data-ttu-id="35ab4-142">Factura (con el contrato de adquisición de Microsoft existente)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ab4-142">Invoice (with existing Microsoft purchasing agreement)</span></span>

<span data-ttu-id="35ab4-143">Las compras de Azure Marketplace se agregan automáticamente a la factura de Azure y se cargan en el método de pago asociado a la cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ab4-143">Azure Marketplace purchases are automatically added to your Azure bill and charged to the payment method associated with the account.</span></span> <span data-ttu-id="35ab4-144">Para obtener ayuda con la Asociación de distintas cuentas de pago, consulte [comprobación del tipo de cuenta de facturación](/azure/cost-management-billing/understand/understand-azure-marketplace-charges#check-billing-account-type) en el tema **cargos externos de Azure** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ab4-144">For help with associating different payment accounts, see [Check billing account type](/azure/cost-management-billing/understand/understand-azure-marketplace-charges#check-billing-account-type) in the **Azure external charges** topic.</span></span>

## <a name="certification-and-security"></a><span data-ttu-id="35ab4-145">Certificación y seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ab4-145">Certification and security</span></span>

<span data-ttu-id="35ab4-146">Todos los productos disponibles en Azure Marketplace se han certificado de acuerdo con criterios específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ab4-146">Every product available in Azure Marketplace has been certified according to specific criteria.</span></span> <span data-ttu-id="35ab4-147">Todavía le animamos a que revise cada producto cuidadosamente para asegurarse de que cumple los requisitos únicos de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ab4-147">We still encourage you to review each product carefully to ensure it meets your organization’s unique requirements.</span></span> <span data-ttu-id="35ab4-148">Para obtener información sobre las directivas de certificación que se revisan para cada tipo de oferta, consulte las [directivas de certificación](/legal/marketplace/certification-policies)Commercial Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ab4-148">To learn about the certification policies we review for each offer type, see the commercial marketplace [certification policies](/legal/marketplace/certification-policies).</span></span>

## <a name="terms-and-conditions"></a><span data-ttu-id="35ab4-149">términos y condiciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ab4-149">Terms and conditions</span></span>

<span data-ttu-id="35ab4-150">El proveedor de software define el precio, el contrato de licencia para el usuario final y las directivas de privacidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ab4-150">The software vendor defines the price, end user license agreement, and privacy policies.</span></span> <span data-ttu-id="35ab4-151">Todas las ofertas de Azure Marketplace incluyen vínculos al contrato de licencia y la Directiva de privacidad del publicador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ab4-151">Every offer on Azure Marketplace includes links to the publisher’s license agreement and privacy policy.</span></span> <span data-ttu-id="35ab4-152">La confirmación de estos contratos, así como la posibilidad de verlos, forma parte del flujo de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ab4-152">Acknowledging these agreements, as well as having an opportunity to view them, is part of the purchase flow.</span></span> <span data-ttu-id="35ab4-153">Consulte [contratos legales](legal-contracts.md) para obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ab4-153">See [Legal contracts](legal-contracts.md) for more information.</span></span>

## <a name="ratings-and-reviews"></a><span data-ttu-id="35ab4-154">Calificaciones y reseñas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ab4-154">Ratings and reviews</span></span>

<span data-ttu-id="35ab4-155">Cada página del producto incluye calificaciones y revisiones de otros clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ab4-155">Every product page features ratings and reviews from other customers.</span></span> <span data-ttu-id="35ab4-156">Las clasificaciones usan una escala de 5 estrellas y la clasificación promedio se muestra en cada tarjeta de oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ab4-156">Ratings use a 5-star scale, and the average rating is displayed on each offer card.</span></span> <span data-ttu-id="35ab4-157">También están disponibles las revisiones textuales para que pueda obtener información sobre otras experiencias de los clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ab4-157">Verbatim reviews are also available so you can learn about other customer experiences.</span></span> <span data-ttu-id="35ab4-158">Una vez que haya adquirido una solución, también puede dejar una clasificación y revisar para ayudar a otros clientes a tomar decisiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ab4-158">Once you’ve purchased a solution, you too can leave a rating and review to help other customers make decisions.</span></span>

:::image type="content" source="media/azure-marketplace/app-reviews.png" alt-text="Un ejemplo de revisiones de la aplicación.":::

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="35ab4-160">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ab4-160">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="35ab4-161">Compras de Azure Marketplace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ab4-161">Azure Marketplace purchasing</span></span>](azure-purchasing-invoicing.md)
- [<span data-ttu-id="35ab4-162">¿Qué es Microsoft AppSource?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ab4-162">What is Microsoft AppSource?</span></span>](appsource-overview.md)
