---
title: Compra de software y soluciones de Azure Marketplace
description: Obtenga información sobre las herramientas que simplifican y simplifican las compras y la administración de software en Azure Marketplace.
ms.service: marketplace-customer
ms.topic: conceptual
author: Guyshu
ms.author: gushuchm
ms.date: 01/18/2021
ms.openlocfilehash: 11145280aad1ecd9777ec2fb7540e7d6479acfae
ms.sourcegitcommit: bce54ddb9fff7332a03d6aa228ba9414a87d76b7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/22/2021
ms.locfileid: "112431544"
---
# <a name="azure-marketplace-purchasing"></a><span data-ttu-id="4e0d1-103">Azure Marketplace compra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e0d1-103">Azure Marketplace purchasing</span></span>

<span data-ttu-id="4e0d1-104">Azure Marketplace tiene numerosas herramientas y características que simplifican y simplifican el proceso de compra, facturación y administración de la directiva de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e0d1-104">Azure Marketplace has numerous tools and features that simplify and streamline the process of purchasing, invoicing, and managing purchasing policy.</span></span>

## <a name="simplified-procurement"></a><span data-ttu-id="4e0d1-105">Adquisición simplificada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e0d1-105">Simplified procurement</span></span>

<span data-ttu-id="4e0d1-106">Azure Marketplace le ayuda a simplificar el proceso de adquisición a través de diferentes opciones de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e0d1-106">Azure Marketplace helps you simplify the procurement process through different purchasing options.</span></span> <span data-ttu-id="4e0d1-107">Si compra productos con una tarjeta de crédito asociada a su cuenta de Azure, todas las compras se consolidarán en una sola factura y se facturarán en la tarjeta de crédito que prefiera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e0d1-107">If you purchase products using a credit card associated with your Azure account, all purchases will be consolidated on a single invoice and billed to the credit card of choice.</span></span> <span data-ttu-id="4e0d1-108">Si es un cliente grande, puede comprar mediante un Contrato Enterprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e0d1-108">If you are a large customer, you can purchase using an Enterprise Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="4e0d1-109">Con un EA, las compras de software se incluyen automáticamente en la factura de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e0d1-109">With an EA, any software purchases are automatically included in your Azure invoice.</span></span> <span data-ttu-id="4e0d1-110">La factura contendrá los cargos de uso de Azure en primer lugar, seguidos de los de Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e0d1-110">Your invoice will contain Azure usage charges first, followed by Azure Marketplace charges.</span></span>

<span data-ttu-id="4e0d1-111">Al comprar a través de Azure Marketplace, se elimina la complejidad de administrar las relaciones y facturas de proveedores individuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e0d1-111">When you purchase through Azure Marketplace, you eliminate the complexity of managing individual vendor relationships and invoices.</span></span> <span data-ttu-id="4e0d1-112">Obtiene una factura mensual única y consolidada de Microsoft que incluye tanto las compras de Azure Marketplace como los cargos de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e0d1-112">You get a single, consolidated monthly bill from Microsoft that includes both your Azure Marketplace purchases and your Azure charges.</span></span>

## <a name="permission-to-purchase"></a><span data-ttu-id="4e0d1-113">Permiso para comprar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e0d1-113">Permission to purchase</span></span>

<span data-ttu-id="4e0d1-114">Una vez que haya encontrado la aplicación de software adecuada, completar la compra es sencillo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e0d1-114">After you've found the right software application, completing the purchase is simple.</span></span> <span data-ttu-id="4e0d1-115">Sin embargo, necesitará permisos adecuados dentro de la suscripción de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e0d1-115">You will, however, need suitable permissions within the Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="4e0d1-116">Puesto que Azure funciona en un modelo de Access Control [basado](/azure/role-based-access-control/overview) en  rol  (RBAC), la cuenta necesita permisos de propietario o colaborador de la suscripción para realizar una compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e0d1-116">Since Azure operates on a [Role Based Access Control](/azure/role-based-access-control/overview) (RBAC) model, your account needs **subscription owner** or **contributor** permissions to make a purchase.</span></span>

<span data-ttu-id="4e0d1-117">Antes de completar una compra, asegúrese de que el usuario tiene la configuración correcta en el inquilino de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e0d1-117">Before completing a purchase, make sure the user has the correct configuration in the Azure tenant.</span></span> <span data-ttu-id="4e0d1-118">Esto le ayudará a evitar errores durante la compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e0d1-118">This will help prevent errors during purchase.</span></span>

<span data-ttu-id="4e0d1-119">En la Azure Marketplace en la Azure Portal, busque la aplicación que desea  comprar y seleccione Crear o Configurar **+ suscribirse.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e0d1-119">In the Azure Marketplace experience in the Azure portal, find the application you want to buy and select **Create** or **Set up + subscribe**.</span></span> <span data-ttu-id="4e0d1-120">Se le pedirá que complete alguna información antes de poder usar la nueva solución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e0d1-120">You'll be prompted to complete some information before being able to use your new solution.</span></span>

> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="4e0d1-121">La aprobación en Marketplace privado no indica la adquisición de una solución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e0d1-121">Approval into Private Marketplace does not indicate procurement of a solution.</span></span>

:::image type="content" source="media/overview/offer-create-screen.png" alt-text="Botón Crear oferta.":::

:::image type="content" source="media/overview/button-set-up-and-subscribe.png" alt-text="El botón Configurar y suscribirse.":::

<span data-ttu-id="4e0d1-124">Si quiere implementar una solución desde la tienda en  línea de Azure Marketplace, seleccione Obtenerla ahora en la página de descripción del producto y, a continuación, inicie sesión con las credenciales de la cuenta de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e0d1-124">If you want to deploy a solution from the Azure Marketplace online store, select **Get it now** on the product description page and then sign in with your Azure account credentials.</span></span>

:::image type="content" source="media/overview/sign-in-to-azure-marketplace.png" alt-text="Cuadro Azure Marketplace de diálogo de inicio de sesión.":::

<span data-ttu-id="4e0d1-126">Una vez que inicie sesión, se le redirigirá al producto en el Azure Portal para completar la compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e0d1-126">Once you sign in, you will be redirected to the product in the Azure portal to complete your purchase.</span></span>

## <a name="purchase-policy-management"></a><span data-ttu-id="4e0d1-127">Administración de directivas de compra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e0d1-127">Purchase policy management</span></span>

<span data-ttu-id="4e0d1-128">Microsoft le permite administrar las compras de usuarios a través de su perfil de facturación como administrador de suscripciones de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e0d1-128">Microsoft lets you manage user purchases through your billing profile as the Azure subscription administrator.</span></span> <span data-ttu-id="4e0d1-129">Elija una de las tres opciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e0d1-129">Choose from three options:</span></span>

- <span data-ttu-id="4e0d1-130">**Gratis y de pago:** permite a los usuarios adquirir cualquier Azure Marketplace software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e0d1-130">**Free + Paid** – Allows users to acquire any Azure Marketplace software application.</span></span>
- <span data-ttu-id="4e0d1-131">**Gratis:** permite a los usuarios implementar solo software gratuito desde Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e0d1-131">**Free** – Allows users to deploy only free software from Azure Marketplace.</span></span>
- <span data-ttu-id="4e0d1-132">**No:** impide que los usuarios implemente software Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e0d1-132">**No** – Prevents users from deploying any software from Azure Marketplace.</span></span>

<span data-ttu-id="4e0d1-133">Esta configuración se aplica a todos los usuarios con acceso a su suscripción de Azure, lo que le ofrece la capacidad de controlar la adquisición de TI a través del Azure Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e0d1-133">These settings apply to all users with access to your Azure subscription, which gives you the capability to control IT procurement through the Azure portal.</span></span>

:::image type="content" source="media/overview/billing-profile-policy-settings.png" alt-text="Controlar la adquisición de IT a través del Azure Portal.":::

## <a name="cost-management"></a><span data-ttu-id="4e0d1-135">Administración de costos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e0d1-135">Cost management</span></span>

<span data-ttu-id="4e0d1-136">A medida que compra productos Azure Marketplace, quiere obtener información que le ayude a administrar los costos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e0d1-136">As you purchase products from Azure Marketplace, you want to get insights that help you manage costs.</span></span> <span data-ttu-id="4e0d1-137">Azure Cost Management es una herramienta gratuita para ver información sobre los productos que ha adquirido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e0d1-137">Azure Cost Management is a free tool for viewing information on the products you've purchased.</span></span> <span data-ttu-id="4e0d1-138">Puede usar Cost Management ver los detalles de los servicios en los que está gastando dinero a lo largo del tiempo y cómo se realiza el seguimiento de esos costos con respecto a los presupuestos que ha establecido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e0d1-138">You can use Cost Management to see details of what services you're spending money on over time and how those costs track against the budgets you've set.</span></span> <span data-ttu-id="4e0d1-139">Además de establecer presupuestos, puede programar informes y analizar los costos de la suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e0d1-139">In addition to setting budgets, you can schedule reports and analyze subscription costs.</span></span> <span data-ttu-id="4e0d1-140">Obtenga más información sobre Azure Cost Management completando el módulo Microsoft Learn análisis de costos y creación de [presupuestos con Azure Cost Management](/learn/modules/analyze-costs-create-budgets-azure-cost-management/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e0d1-140">Learn more about Azure Cost Management by completing the Microsoft Learn module on [Analyze costs and create budgets with Azure Cost Management](/learn/modules/analyze-costs-create-budgets-azure-cost-management/).</span></span>

<span data-ttu-id="4e0d1-141">Puede ver los cargos y las facturas de Azure Marketplace en la herramienta de análisis de costos en Azure Cost Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e0d1-141">You can view your Azure Marketplace charges and invoices on the cost analysis tool under Azure Cost Management.</span></span>

:::image type="content" source="media/overview/azure-cost-management.png" alt-text="Use Azure Cost Management para obtener información sobre los productos adquiridos.":::

## <a name="purchase-validation-checks"></a><span data-ttu-id="4e0d1-143">Comprobaciones de validación de compra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e0d1-143">Purchase validation checks</span></span>

<span data-ttu-id="4e0d1-144">La compra de una oferta mediante Azure Marketplace puede producir un error por diferentes motivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e0d1-144">Purchasing an offer through Azure Marketplace can fail for different reasons.</span></span> <span data-ttu-id="4e0d1-145">Es más probable que el uso de la interfaz de línea de comandos (CLI) para una compra cause errores, ya que es posible que esté intentando comprar una oferta que no esté disponible o visible en Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e0d1-145">Using the command-line interface (CLI) for a purchase is more likely to cause errors since you may be trying to purchase an offer that is not available or visible in Azure Marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="4e0d1-146">Estas son las comprobaciones que pueden provocar un error en una compra:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e0d1-146">Following are the checks that can cause a purchase to fail:</span></span>

1. <span data-ttu-id="4e0d1-147">La suscripción pertenece a un Contrato Enterprise (EA) y el administrador de EA deshabilitado Azure Marketplace compras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e0d1-147">The subscription belongs to an Enterprise Agreement (EA) and the EA admin disabled Azure Marketplace purchases.</span></span>
1. <span data-ttu-id="4e0d1-148">El administrador de EA ha habilitado las compras solo para las ofertas gratuitas y la oferta es una oferta de pago.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e0d1-148">The EA admin has enabled purchases only for free offers and the offer is a paid offer.</span></span>
1. <span data-ttu-id="4e0d1-149">La oferta no se encuentra en Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e0d1-149">The offer is not found in the marketplace.</span></span>
1. <span data-ttu-id="4e0d1-150">El proveedor de software independiente (ISV) dejó de vender la oferta, al menos en su región.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e0d1-150">The Independent Software Vendor (ISV) stopped selling the offer, at least in your region.</span></span>
1. <span data-ttu-id="4e0d1-151">La suscripción que usa pertenece a una cuenta de facturación de una región en la que la oferta no está disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e0d1-151">The subscription you are using belongs to a billing account in a region where the offer is not available.</span></span>
1. <span data-ttu-id="4e0d1-152">La cuenta de suscripción o facturación no está asociada a un instrumento de pago válido (por ejemplo, una tarjeta de crédito válida).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e0d1-152">The subscription/billing account is not associated with a valid payment instrument (such as a valid credit card).</span></span>
1. <span data-ttu-id="4e0d1-153">La suscripción pertenece a un Proveedor de soluciones en la nube (CSP) y el ISV rechazó vender a través de un CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e0d1-153">The subscription belongs to a Cloud Solution Provider (CSP) and the ISV declined to sell through a CSP.</span></span>
1. <span data-ttu-id="4e0d1-154">Marketplace privado está habilitado para la suscripción y la oferta no está en la lista de ofertas permitidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e0d1-154">Private Marketplace is enabled for the subscription and the offer is not in the list of allowed offers.</span></span>
1. <span data-ttu-id="4e0d1-155">La oferta es Privada/Versión preliminar para clientes específicos y la suscripción no está en la lista de clientes permitidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e0d1-155">The offer is Private/Preview for specific customers and the subscription is not in the list of allowed customers.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="4e0d1-156">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e0d1-156">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="4e0d1-157">Facturación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e0d1-157">Billing and invoicing</span></span>](billing-invoicing.md)