---
title: Cómo comprar una oferta de SaaS en Azure Portal
description: Obtenga información sobre cómo buscar y comprar una oferta de SaaS en Azure Portal.
author: mingshen-ms
ms.author: mingshen
ms.reviewer: dannyevers
ms.service: marketplace
ms.subservice: partnercenter-marketplace-publisher
ms.topic: how-to
ms.date: 06/29/2021
ms.openlocfilehash: a124e4c5bb31a1fbb744bf2c5e1ea65a356bdd54
ms.sourcegitcommit: 1d09ccaaa54f167b0c63e99761172ebe84e89f2e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 07/02/2021
ms.locfileid: "113221447"
---
# <a name="purchase-a-saas-offer-in-azure-portal"></a><span data-ttu-id="37637-103">Compra de una oferta de SaaS en Azure Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37637-103">Purchase a SaaS offer in Azure portal</span></span>

<span data-ttu-id="37637-104">En este artículo se explican las distintas opciones y requisitos para buscar, probar y comprar una oferta de software como servicio (SaaS) de la Azure Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37637-104">This article explains the different options and requirements for searching, trying, and purchasing a software-as-a-service (SaaS) offer from the Azure portal.</span></span>

## <a name="create-a-saas-subscription"></a><span data-ttu-id="37637-105">Creación de una suscripción de SaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37637-105">Create a SaaS subscription</span></span>

<span data-ttu-id="37637-106">Para comprar una suscripción de SaaS, necesita una cuenta de usuario de Azure con acceso a una suscripción de Azure adecuada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37637-106">To purchase a SaaS subscription, you need an Azure user account with access to an appropriate Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="37637-107">Esta suscripción se usará para la facturación, así como para la compartimentación de los recursos en la nube adquiridos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37637-107">This subscription will be used for billing as well as for compartmentalization of your purchased cloud resources.</span></span> <span data-ttu-id="37637-108">Para más información sobre las suscripciones de Azure, consulte [Creación de una suscripción de Azure adicional.](/azure/cost-management-billing/manage/create-subscription)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37637-108">To learn more about Azure subscriptions, see [Create an additional Azure subscription](/azure/cost-management-billing/manage/create-subscription).</span></span>

<span data-ttu-id="37637-109">En la Azure Portal, seleccione la oferta de SaaS deseada en la **sección Marketplace.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37637-109">In the Azure portal, select the desired SaaS offer in the **Marketplace** section.</span></span>

<span data-ttu-id="37637-110">Una suscripción de software como servicio proporciona el derecho de usar un servicio durante un período de tiempo determinado a través de una suscripción en línea en lugar de la instalación local en equipos individuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37637-110">A Software-as-a-Service subscription provides the right to use a service for a given period of time via an online subscription instead of local installation on individual computers.</span></span> <span data-ttu-id="37637-111">Una suscripción es un contrato para usar una o varias plataformas o servicios en la nube, para los que los cargos se acumulan en función de una cuota de licencia por usuario o del consumo de recursos basado en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37637-111">A subscription is an agreement to use one or more cloud platforms or services, for which charges accrue based on either a per-user license fee or on cloud-based resource consumption.</span></span> <span data-ttu-id="37637-112">Una organización puede tener varias suscripciones de SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37637-112">An organization can have multiple SaaS subscriptions.</span></span>

<span data-ttu-id="37637-113">Las restricciones en las suscripciones de SaaS incluyen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37637-113">Restrictions on SaaS subscriptions include:</span></span>

- <span data-ttu-id="37637-114">No hay suscripciones de alumnos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37637-114">No student subscriptions.</span></span>
- <span data-ttu-id="37637-115">No Visual Studio Enterprise suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37637-115">No Visual Studio Enterprise subscription.</span></span>
- <span data-ttu-id="37637-116">No hay suscripciones de crédito gratuitas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37637-116">No free credit subscriptions.</span></span>
- <span data-ttu-id="37637-117">Para las ofertas de pago, se requiere un instrumento de pago.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37637-117">For paid offers, a payment instrument is required.</span></span>

## <a name="saas-offers-discovery-in-azure-portal"></a><span data-ttu-id="37637-118">SaaS ofrece detección en Azure Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37637-118">SaaS offers discovery in Azure portal</span></span>

<span data-ttu-id="37637-119">Una vez que Azure Portal, hay varias maneras de restringir la búsqueda para centrarse en las ofertas de SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37637-119">Once you are in Azure portal, there are a few ways to narrow your search to focus on SaaS offers.</span></span>

### <a name="narrowing-your-search"></a><span data-ttu-id="37637-120">Restringir la búsqueda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37637-120">Narrowing your search</span></span>

<span data-ttu-id="37637-121">En la página principal, en **Servicios de Azure,** seleccione **+ Crear un recurso** o **Marketplace.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37637-121">At the homepage, under **Azure services** select **+ Create a resource** or **Marketplace**.</span></span> <span data-ttu-id="37637-122">O bien, use el acceso **directo G + N en** cualquier lugar de la plataforma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37637-122">Or use the shortcut **G + N** anywhere in the platform.</span></span>

- <span data-ttu-id="37637-123">Limite los resultados a las ofertas de SaaS mediante el filtro **Tipo de** oferta y, a continuación, **seleccione SaaS.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37637-123">Narrow down results to SaaS offers by using the **Offer Type** filter, then selecting **SaaS**.</span></span>
- <span data-ttu-id="37637-124">Use la búsqueda global en el área de navegación superior para encontrar una oferta de SaaS específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37637-124">Use the global search bar at the top navigation area, to find a specific SaaS offer.</span></span>

<span data-ttu-id="37637-125">Busque una [oferta de SaaS privada](/marketplace/private-offers) seleccionando el banner en la parte superior de la página principal de **Marketplace.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37637-125">Find a [Private SaaS offer](/marketplace/private-offers) by selecting the banner at the top of the **Marketplace** homepage.</span></span> <span data-ttu-id="37637-126">No todas las ofertas o planes están disponibles en todas las zonas geográficas y algunas solo pueden aparecer para determinados inquilinos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37637-126">Not all offers, or plans are available in all geographies and some might only appear for certain tenants.</span></span>

<span data-ttu-id="37637-127">La vista filtrada muestra cada oferta de SaaS disponible representada por un título. Seleccione uno para ver la página de detalles del producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37637-127">The filtered view shows each available SaaS offer represented by a title.Select one to see the product details page.</span></span> <span data-ttu-id="37637-128">Incluye las secciones siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37637-128">Which includes the following sections:</span></span>

- <span data-ttu-id="37637-129">Información general: detalles sobre el servicio, el marketing y los materiales de aprendizaje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37637-129">Overview – details about the service, marketing and learning materials</span></span>
- <span data-ttu-id="37637-130">Planes y precios: cada oferta incluirá al menos un plan con diferentes términos y precios de facturación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37637-130">Plans + Pricing – each offer will include at least one plan with different billing terms and prices</span></span>
- <span data-ttu-id="37637-131">Información de uso y soporte técnico: incluye Publisher, id. de oferta e id. de plan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37637-131">Usage Information + Support – includes Publisher ID, Offer ID and Plan ID</span></span>
- <span data-ttu-id="37637-132">Clasificación y revisiones de la oferta específica de SaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37637-132">Rating and Reviews of the specific SaaS offer</span></span>

## <a name="available-billing-models-plansskus-for-saas-offers"></a><span data-ttu-id="37637-133">Modelos de facturación disponibles (planes o SKU) para ofertas de SaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37637-133">Available billing models (plans/SKUs) for SaaS offers</span></span>

<span data-ttu-id="37637-134">Cada oferta de SaaS tendrá uno o varios planes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37637-134">Each SaaS offer will have one or more plans.</span></span> <span data-ttu-id="37637-135">Cada oferta tiene un modelo de precios asociado: tarifa plana o por usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37637-135">Each offer has a pricing model associated with it: flat rate or per user.</span></span> <span data-ttu-id="37637-136">Cada precio del plan es una tarifa periódica, que puede ser de cero dólares (los precios enumerados son solo para fines de ejemplo y no están diseñados para reflejar los costos reales).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37637-136">Each plan price is recurring fee, which can be zero dollars (any listed prices are for example purposes only and not intended to reflect actual costs).</span></span> <span data-ttu-id="37637-137">Esta tarifa es tarifa plana o precio por usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37637-137">This fee is either flat rate, or price per user.</span></span> <span data-ttu-id="37637-138">Tipos de planes disponibles:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37637-138">Types of plans available:</span></span>

- <span data-ttu-id="37637-139">**Planes mensuales:** cuota mensual periódica; tarifa mensual plana o por usuario que se paga con periodicidad mensual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37637-139">**Monthly plans** – recurring monthly fee; flat or per user monthly fee that is paid on a monthly recurrence.</span></span> <span data-ttu-id="37637-140">Cuando finalice el período, el plan se renovará automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37637-140">When the term ends, the plan will be renewed automatically.</span></span>
- <span data-ttu-id="37637-141">**Planes anuales:** cuota anual periódica; tarifa anual plana o por usuario que se paga con periodicidad anual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37637-141">**Annual plans** – recurring annual fee; flat or per user annual fee that is paid on an annual recurrence.</span></span> <span data-ttu-id="37637-142">Cuando finalice el período, el plan se renovará automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37637-142">When the term ends, the plan will be renewed automatically.</span></span>
- <span data-ttu-id="37637-143">**Medidores personalizados:** junto con las tarifas periódicas, un plan de tarifa plana también puede incluir dimensiones de uso personalizado opcionales para el uso por encima del límite no incluido en la tarifa plana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37637-143">**Custom meters** – along with the recurring fees, a flat rate plan can also include optional custom metered dimensions for the overage usage not included in the flat rate.</span></span> <span data-ttu-id="37637-144">Cada dimensión representa una unidad facturable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37637-144">Each dimension represents a billable unit.</span></span> <span data-ttu-id="37637-145">Se trata de un costo variable que cambia según el uso de las unidades de uso, como el ancho de banda, los vales o el correo electrónico procesado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37637-145">This is a variable cost that changes according to usage of metered units, such as: bandwidth, tickets, or email processed.</span></span> <span data-ttu-id="37637-146">Se le cobrará según el consumo de estas dimensiones mensualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37637-146">You'll be charged according to your consumption of these dimensions at the monthly basis.</span></span> <span data-ttu-id="37637-147">Tenga en cuenta que el consumo de uso por encima del uso se inicia solo cuando se usan todas las unidades de uso medidas incluidas en la tarifa plana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37637-147">Please note, overage consumption starts only when you used all metered units included in the flat rate.</span></span>
- <span data-ttu-id="37637-148">**Evaluación gratuita:** en algunos casos, el plan incluye un período de prueba de un mes, durante el cual puede usar el software de forma gratuita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37637-148">**Free Trial** – in some cases, the plan includes a trial period of one month, during which you can use the software for free.</span></span>  <span data-ttu-id="37637-149">Una vez que haya terminado el período de prueba, se le cobrará según el plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37637-149">Once the trial period is over, you'll then be charged according to your plan.</span></span> <span data-ttu-id="37637-150">Las ofertas de prueba no son compatibles con los medidores personalizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37637-150">Trial offers aren't compatible with custom meters.</span></span>

<span data-ttu-id="37637-151">Estos modelos de precios están disponibles para planes públicos y privados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37637-151">These pricing models are available for both Public and Private plans.</span></span>

## <a name="saas-purchase-experience"></a><span data-ttu-id="37637-152">Experiencia de compra de SaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37637-152">SaaS purchase experience</span></span>

1. <span data-ttu-id="37637-153">En la página del producto, seleccione un plan que satisfaga sus necesidades y siga **configurando + suscribirse.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37637-153">On the product page, select a plan that meets your needs, and continue to **set up + subscribe**</span></span>
2. <span data-ttu-id="37637-154">Como parte del proceso de compra, se le redirigirá a la pestaña **Aspectos** básicos y se le hará lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37637-154">As part of the purchase process, you'll be redirected to the **Basics** tab and you'll be required to:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="37637-155">Defina qué *suscripción* desea usar para la facturación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37637-155">Define which *Subscription* you would like to use for billing.</span></span> <span data-ttu-id="37637-156">La suscripción de Azure que use debe tener definido un método de compra válido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37637-156">The Azure subscription that you use should have a valid purchase method defined for it.</span></span> <span data-ttu-id="37637-157">Debe tener el nivel de permiso adecuado o tener un grupo de recursos en esa suscripción con el nivel correcto de permisos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37637-157">You should have the right level of permission, or have a resource group under that subscription with the right level of permissions.</span></span> <span data-ttu-id="37637-158">Además, su país de facturación debe ser un país donde la oferta esté disponible para su compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37637-158">Also, its billing country should be a country where the offer is available for purchase.</span></span> <span data-ttu-id="37637-159">Las suscripciones de Azure sin un método de pago válido (por ejemplo, una suscripción de MSDN) solo se pueden usar para comprar planes gratuitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37637-159">Azure subscriptions without valid a payment method (for example an MSDN subscription) can only be used to purchase free plans</span></span>
    1. <span data-ttu-id="37637-160">Elija o cree un \**grupo de recursos al* que pertenecerá el recurso de SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37637-160">Choose or create a \**Resource Group* to which SaaS resource will belong.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="37637-161">Escriba un *nombre para* la suscripción de SaaS para identificarlo fácilmente más adelante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37637-161">Type a *Name* for SaaS subscription to easily identify it later.</span></span> <span data-ttu-id="37637-162">Una vez comprado, no puede cambiar el nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37637-162">Once purchased, you can't change the name.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="37637-163">En **Plan**, verá el plan seleccionado en la página detallada del producto (PDP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37637-163">Under **Plan**, you'll see the plan you selected in the product detailed page (PDP).</span></span> <span data-ttu-id="37637-164">Si no ha realizado una selección activa en el PDP, verá el plan predeterminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37637-164">If you haven’t made an active selection in the PDP, you will see the default plan.</span></span> <span data-ttu-id="37637-165">Puede cambiar la selección seleccionando el vínculo **Cambiar plan.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37637-165">You can change your selection by selecting the **Change plan** link.</span></span> <span data-ttu-id="37637-166">Seleccione el período de facturación correspondiente y, a continuación, elija otro plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37637-166">Select the relevant billing term and then choose another plan.</span></span> <span data-ttu-id="37637-167">Es posible que pueda cambiar el plan después de la compra, si el publicador lo admite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37637-167">You may be able to change the plan after the purchase, if the publisher supports it.</span></span> <span data-ttu-id="37637-168">Sin embargo, no podrá cambiar el plazo de mensual a anual o de anual a mensual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37637-168">However, you will not be able to change the term from monthly to annual or from annual to monthly.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="37637-169">En los casos en los que el modelo de precios *es por usuario,* es posible que deba especificar el número de *usuarios*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37637-169">In cases where the pricing model is *per user*, you may be required to specify the number of *Users*.</span></span> <span data-ttu-id="37637-170">El precio que vea cambiará en función de la suscripción, el plan y el término que haya seleccionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37637-170">The price that you see will change based on the subscription, plan, and term that you've selected.</span></span>
3. <span data-ttu-id="37637-171">Continúe con **la pestaña** Etiquetas: las etiquetas son pares clave-valor definidos por el usuario, que se pueden colocar directamente en un recurso o un grupo de recursos. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37637-171">Proceed to **Tags** tab - *Tags* are user-defined key/value pairs, which can be placed directly on a resource or a resource group.</span></span> <span data-ttu-id="37637-172">Puede usar etiquetas para encontrar fácilmente el recurso de SaaS más adelante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37637-172">You can use tags to easily find your SaaS resource later on.</span></span> <span data-ttu-id="37637-173">Actualmente, Azure admite un máximo de 50 etiquetas por recurso y grupo de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37637-173">Azure currently supports up to 50 tags per resource and resource group.</span></span> <span data-ttu-id="37637-174">Las etiquetas se pueden colocar en un recurso en el momento de su creación, o bien se pueden agregar a un recurso existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37637-174">Tags may be placed on a resource at the time of creation or added to an existing resource.</span></span>
4. <span data-ttu-id="37637-175">Continúe con **Revisión y suscripción** para consultar los detalles de la oferta y el plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37637-175">Continue to **Review + Subscribe** to go through the offer and plan details.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="37637-176">Revise *Términos de uso,* *las modificaciones* y la directiva *de* privacidad del publicador y también para Azure Marketplace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37637-176">Review *Terms of use*, *Amendments*, and *Privacy policy* of the publisher and also for Azure Marketplace</span></span>
    1. <span data-ttu-id="37637-177">Es posible que se le pida que agregue los detalles de contacto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37637-177">You may be asked to add your contact details</span></span>
    1. <span data-ttu-id="37637-178">Revisión *de los aspectos básicos* y los detalles de las *etiquetas*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37637-178">Review *Basics* and *Tags* details</span></span>
5. <span data-ttu-id="37637-179">Tras la confirmación, seleccione **Suscribirse.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37637-179">Upon confirmation, select **Subscribe**.</span></span>

## <a name="saas-subscription-and-configuration"></a><span data-ttu-id="37637-180">Suscripción y configuración de SaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37637-180">SaaS Subscription and configuration</span></span>

<span data-ttu-id="37637-181">Al seleccionar Suscribirse, aparece un mensaje que indica "La suscripción de SaaS está en curso".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37637-181">When you select subscribe, a message states, “Your SaaS subscription is in progress”.</span></span> <span data-ttu-id="37637-182">Este proceso debería tardar unos minutos y no cerrar la ventana hasta que finalice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37637-182">This process should take a few minutes, don’t close the window until it's finished.</span></span>

<span data-ttu-id="37637-183">Una vez completada la suscripción, aparece un mensaje que indica que la suscripción de SaaS se ha completado y debe configurar la cuenta para empezar a disfrutar de la compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37637-183">Once the subscription is completed, a message states that your SaaS subscription is completed, and you should configure the account to start enjoying your purchase.</span></span> <span data-ttu-id="37637-184">También recibirá un correo electrónico en el que se le pedirá que active la nueva suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37637-184">You'll also receive an email requesting you to activate the new subscription.</span></span> <span data-ttu-id="37637-185">Si no es el que va a configurar la cuenta de SaaS, reenvía este correo electrónico a la persona correspondiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37637-185">If you aren't the one who will configure the SaaS account, forward this email to the relevant person.</span></span>

<span data-ttu-id="37637-186">Para completar el proceso y empezar a usar SaaS, es necesario empezar a configurar la suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37637-186">To complete the process and start using the SaaS, you're required to start configuring your subscription.</span></span> <span data-ttu-id="37637-187">Al seleccionar el botón **Configurar cuenta ahora,** se le redirigirá al sitio web del publicador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37637-187">By selecting the **Configure account now** button, it will redirect you to publisher’s website.</span></span>

<span data-ttu-id="37637-188">También puede comprobar el estado de la suscripción seleccionando el icono "campana" en la esquina superior derecha del encabezado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37637-188">You can also check your subscription status by selecting the ‘bell’ icon in the top-right corner of the header.</span></span>

<span data-ttu-id="37637-189">Si no completa el proceso de configuración en un plazo de *30* días, esta suscripción de SaaS se eliminará *automáticamente.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37637-189">If you don’t complete the configuration process within *30 days*, this SaaS subscription will be automatically *deleted*.</span></span> <span data-ttu-id="37637-190">La facturación se iniciará una vez configurada la cuenta en el sitio web del publicador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37637-190">Billing will start after your account is configured on the publisher’s website.</span></span>

<span data-ttu-id="37637-191">Mensajes de error que podrían encontrarse durante el proceso:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37637-191">Error messages you might come across during the process:</span></span>

- <span data-ttu-id="37637-192">El nombre *del plan seleccionado no se* puede adquirir en una suscripción gratuita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37637-192">The plan *name of the plan selected* cannot be purchased on a free subscription</span></span>
  - <span data-ttu-id="37637-193">Actualice su cuenta y consulte https://aka.ms/UpgradeFreeSub para obtener más detalles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37637-193">Upgrade your account, see https://aka.ms/UpgradeFreeSub for more details.</span></span>

- <span data-ttu-id="37637-194">No se pudo realizar la compra porque no se pudo encontrar una tarjeta de crédito válida ni un método de pago asociado a su suscripción de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37637-194">Purchase has failed because we couldn't find a valid credit card, nor a payment method associated with your Azure subscription.</span></span>
  - <span data-ttu-id="37637-195">Use otra suscripción de Azure o agregue o actualice el método de pago o la tarjeta de crédito actual para esta suscripción y vuelva a intentarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37637-195">Use a different Azure subscription or add\update current credit card or payment method for this subscription and retry.</span></span>

- <span data-ttu-id="37637-196">El *nombre del plan seleccionado del*  nombre de la oferta por publicador de la oferta por publicador no está disponible para su compra según las reglas establecidas por el administrador de TI. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37637-196">Plan *name of the plan selected* of offer *offer name* by publisher *publisher of offer* is not available to you for purchase per the rules set by your IT Admin.</span></span>
  - <span data-ttu-id="37637-197">Póngase en contacto con el administrador de TI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37637-197">Contact your IT Admin.</span></span>

- <span data-ttu-id="37637-198">El *nombre del plan* seleccionado del  *plan* de oferta seleccionado por el publicador de la oferta no está disponible para su compra debido a la configuración de Marketplace privada realizada por el administrador de TI del inquilino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37637-198">Plan *name of plan selected* of offer *plan selected* by publisher *publisher of offer* is not available to you for purchase due to private marketplace settings made by your tenant’s IT Admin.</span></span>
  - <span data-ttu-id="37637-199">Póngase en contacto con el administrador de TI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37637-199">Contact your IT Admin</span></span>

- <span data-ttu-id="37637-200">Error de compra porque el período de facturación solicitado está vacío o no es válido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37637-200">Purchase failed because requested billing term is empty or invalid.</span></span>
  - <span data-ttu-id="37637-201">Intente comprar un plan o período de facturación diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37637-201">Try to purchase a different plan / billing term.</span></span>

- <span data-ttu-id="37637-202">Error en la compra porque no se pudo comprobar la firma del contrato legal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37637-202">Purchase has failed because we couldn't verify your signing on legal agreement.</span></span>
  - <span data-ttu-id="37637-203">Reintentar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37637-203">Retry.</span></span> <span data-ttu-id="37637-204">Si el error persiste, intente realizar la compra con una suscripción de Azure diferente o póngase en contacto con el soporte técnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37637-204">If error persists, try to make the purchase using different Azure subscription or contact support.</span></span>

- <span data-ttu-id="37637-205">Error en la compra de *offerID* por *publisherID* del publicador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37637-205">Purchase of offer *offerID* by publisher *publisherID* has failed.</span></span> <span data-ttu-id="37637-206">Esta oferta no está disponible actualmente para la compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37637-206">This offer is currently not available for purchasing.</span></span>
  - <span data-ttu-id="37637-207">Vuelva a intentarlo más tarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37637-207">Try again later.</span></span> <span data-ttu-id="37637-208">Si después de una hora sigue recibiendo este mensaje de error, póngase en contacto con el soporte técnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37637-208">If after an hour you keep getting this error message, please contact support.</span></span>  

- <span data-ttu-id="37637-209">Error en la compra del *plan planID* de *offerID* por *publisherID* del publicador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37637-209">Purchase of plan *planID* of offer *offerID* by publisher *publisherID* has failed.</span></span> <span data-ttu-id="37637-210">Este plan no está disponible actualmente para la compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37637-210">This plan is currently not available for purchasing.</span></span>
  - <span data-ttu-id="37637-211">Vuelva a intentarlo más tarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37637-211">Try again later.</span></span> <span data-ttu-id="37637-212">Si después de una hora sigue recibiendo este mensaje de error, póngase en contacto con el soporte técnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37637-212">If after an hour you keep getting this error message, please contact support.</span></span> 

- <span data-ttu-id="37637-213">La dirección de *correo electrónico del cliente* con el id. de objeto *ObjectID* no tiene autorización para realizar la acción *DeploymentValidationAction* en el *ámbito ResourceGroup; DeploymentScope* o el ámbito no es válido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37637-213">The client *email address* with object id *ObjectID* does not have authorization to perform action *DeploymentValidationAction* over scope *ResourceGroup; DeploymentScope* or the scope is invalid.</span></span>  
  - <span data-ttu-id="37637-214">Recibirá este mensaje si no tiene los permisos adecuados en la suscripción o el grupo de recursos de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37637-214">You will get this message if you don’t have the right permissions on the Azure subscription/Resource Group.</span></span>  
    <span data-ttu-id="37637-215">Si el acceso se concedió recientemente, actualice sus credenciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37637-215">If access was recently granted, please refresh your credentials.</span></span>  
    <span data-ttu-id="37637-216">Para implementar recursos en un grupo de recursos, debe tener al menos acceso de colaborador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37637-216">To deploy resources into a resource group you must have at least Contributor access.</span></span> <span data-ttu-id="37637-217">Compruebe el estado de acceso en **Grupos de recursos** y, a **continuación, Access Control**. Esto muestra quién es el "Propietario", a quien puede pedir que le asigne como "Colaborador".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37637-217">Check your access status under **Resource Groups** and then **Access Control**.This shows who the ‘Owner’ is, whom you can ask to assign you as a ‘Contributor’.</span></span>

- <span data-ttu-id="37637-218">La suscripción usada para esta compra no permite las compras de Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37637-218">Subscription used for this purchase doesn't allow Marketplace purchases.</span></span>  
  - <span data-ttu-id="37637-219">Use otra suscripción o pida al administrador que cambie la definición de esta suscripción y vuelva a intentarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37637-219">Please use different subscription or ask your administrator to change definition for this subscription and retry.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="37637-220">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37637-220">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="37637-221">Si ya ha adquirido una oferta en Marketplace, vaya a [Facturación y facturación.](/marketplace/billing-invoicing)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37637-221">If you already purchased an offer in the marketplace, go to [Billing and Invoicing](/marketplace/billing-invoicing)</span></span>
- <span data-ttu-id="37637-222">También puede obtener más información sobre las [opciones de planes privados.](/marketplace/private-offers)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37637-222">You can also learn more about [Private plans](/marketplace/private-offers) options.</span></span>
