---
title: Gane especializaciones avanzadas
ms.topic: article
ms.date: 06/11/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Fortalezca su perfil de negocio en el directorio de socios comerciales. Obtenga información sobre cómo obtener especializaciones avanzadas junto con sus competencias Gold o Silver.
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
keywords: competencias, suscripción silver, suscripción gold, mpn, MAPS, competencia, Microsoft Partner Network, suscripción a la red, especializaciones avanzadas
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: f62a1795a9ad3fd07de43bcf5cfa8703133e0fe9
ms.sourcegitcommit: 0154eabccdc92d1fbe73734f5514f317b9e9fee0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/12/2020
ms.locfileid: "84749156"
---
# <a name="advanced-specializations-help-your-business-profile-stand-out-to-customers"></a><span data-ttu-id="a7058-105">Las especializaciones avanzadas ayudan a su perfil de negocio a destacar a los clientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7058-105">Advanced specializations help your business profile stand out to customers</span></span>

<span data-ttu-id="a7058-106">Vaya más allá de su competencia Gold con una especialización avanzada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7058-106">Go beyond your Gold competency with an advanced specialization.</span></span> <span data-ttu-id="a7058-107">Las especializaciones avanzadas le ayudan a exhibir conocimientos comprobables y comprobados en un producto, área de solución o servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7058-107">Advanced specializations help you showcase proven, verifiable expertise in a product, solution area, or service.</span></span> <span data-ttu-id="a7058-108">Los clientes pueden ver su competencia Gold y su especialización avanzada en su perfil de negocio en el directorio de socios comerciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7058-108">Customers can see both your Gold competency and your advanced specialization in your business profile on the partner directory.</span></span> <span data-ttu-id="a7058-109">Para recibir una etiqueta de especialización avanzada, su empresa debe cumplir un conjunto de criterios publicados y ser validado por Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7058-109">To receive an advanced specialization tag, your business must meet a set of published criteria and be validated by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="a7058-110">[Más información](https://partner.microsoft.com/membership/advanced-specialization).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7058-110">[Learn more](https://partner.microsoft.com/membership/advanced-specialization).</span></span>

## <a name="the-current-advanced-specializations"></a><span data-ttu-id="a7058-111">Especializaciones avanzadas actuales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7058-111">The current advanced specializations</span></span>

- <span data-ttu-id="a7058-112">**Adopción y administración de cambios** Exhibir su amplia experiencia y eficacia comprobada en el suministro de servicios de administración de cambios y adopción mientras Microsoft 365 el uso y el cambio de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7058-112">**Adoption and Change Management** Showcase your extensive experience and proven success in providing adoption and change management services while driving Microsoft 365 usage and organizational change.</span></span>

- <span data-ttu-id="a7058-113">**Implementación de trabajo en equipo** Obtenga reconocimiento de su experiencia y eficacia comprobada implementar Microsoft 365 cargas de trabajo de trabajo en equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7058-113">**Teamwork Deployment** Earn recognition for your experience and proven success deploying Microsoft 365 Teamwork workloads.</span></span>

- <span data-ttu-id="a7058-114">**Llamar a para Microsoft Teams** Demostrar su experiencia en la implementación y administración de Microsoft 365 teléfono del sistema para impulsar el valor empresarial del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7058-114">**Calling for Microsoft Teams** Prove your expertise in deploying and managing Microsoft 365 Phone System to drive customer business value.</span></span>

- <span data-ttu-id="a7058-115">**SAP en Azure** Tiene un conocimiento profundo, una amplia experiencia y un éxito demostrado en la implementación de SAP en soluciones de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7058-115">**SAP on Azure** You have deep knowledge, extensive experience, and proven success in implementing SAP on Azure solutions.</span></span> 

- <span data-ttu-id="a7058-116">**Migración de Windows Server y SQL Server a Microsoft Azure** Demuestre su profundidad de conocimiento al proporcionar orientación sobre las diversas opciones de migración de SQL en Azure y demostrar la experiencia en la migración y optimización de Windows Server y las cargas de trabajo basadas en SQL Server a Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7058-116">**Windows Server and SQL Server Migration to Microsoft Azure** Demonstrate your depth of knowledge by providing guidance on the various SQL migration options within Azure, and demonstrate expertise in migrating and optimizing Windows Server and SQL Server-based workloads to Microsoft Azure.</span></span> 

- <span data-ttu-id="a7058-117">**Migración de bases de datos de código abierto y Linux a Microsoft Azure** Demostrar su habilidad en tecnologías de código abierto y demuestra experiencia en la migración y optimización de cargas de trabajo de producción que se ejecutan en máquinas virtuales Red Hat Enterprise Linux (RHEL) o SUSE y/o MariaDB, PostgreSQL, MySQL, CassandraDB y MongoDB en Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7058-117">**Linux and Open Source Database Migration to Microsoft Azure** Demonstrate you skill in open source technologies and demonstrates expertise in migrating and optimizing production workloads running on Red Hat Enterprise Linux (RHEL) or SUSE virtual machines and/or MariaDB, PostgreSQL, MySQL, CassandraDB, MongoDB databases to Azure.</span></span>

- <span data-ttu-id="a7058-118">**Migración del almacenamiento de datos a Microsoft Azure** Tiene una experiencia profunda en la migración de los almacenamientos de datos de Teradata, Netezza o de Oracle a Azure y demuestra experiencia en el análisis de las cargas de trabajo existentes, la generación de modelos de esquema y la realización de operaciones de extracción, transformación y carga (ETL) para migrar datos a almacenamientos de datos basados en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7058-118">**Data Warehouse Migration to Microsoft Azure** You have deep experience successfully migrating data warehouses from Teradata, Netezza, or Oracle Exadata to Azure and demonstrates expertise in analyzing existing workloads, generating schema models and performing extract, transform, and load (ETL) operations to migrate data to cloud-based data warehouses.</span></span>

- <span data-ttu-id="a7058-119">**Kubernetes en Microsoft Azure** Empleamos prácticas DevOps para implementaciones de AKS y demuestra experiencia en la implementación y administración de cargas de trabajo de producción en la nube mediante contenedores y la administración de entornos hospedados de Kubernetes en Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7058-119">**Kubernetes on Microsoft Azure** You employ DevOps practices for AKS implementations and demonstrates expertise in deploying and managing production workloads in the cloud using containers and managing hosted Kubernetes environments in Microsoft Azure.</span></span>

- <span data-ttu-id="a7058-120">**Modernización de aplicaciones web en Microsoft Azure** Asegúrese de que el cliente se ha realizado correctamente en el desarrollo de aplicaciones y está familiarizado con los sistemas de administración de contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7058-120">**Modernization of Web Applications in Microsoft Azure** You ensure customer success in application development, and familiarity with content management systems.</span></span> <span data-ttu-id="a7058-121">Demuestre experiencia en la migración e implementación de cargas de trabajo de aplicaciones web de producción, la aplicación de prácticas de DevOps y la administración de servicios de aplicaciones en Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7058-121">Demonstrate expertise in migrating and deploying production web application workloads, applying DevOps practices, and managing application services in Microsoft Azure.</span></span>

 ## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="a7058-122">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7058-122">Next steps</span></span>

 <span data-ttu-id="a7058-123">Más información sobre [los requisitos de Microsoft Competency para la pertenencia Gold y Silver](learn-about-competencies.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7058-123">Learn about [Microsoft competency requirements for Gold and Silver membership](learn-about-competencies.md)</span></span>