---
title: Aplicar para especializaciones avanzadas
ms.topic: how-to
ms.date: 07/07/2021
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
description: Refuerce el perfil de negocio en el directorio de asociados de Microsoft. Obtenga información sobre cómo usar Centro de partners para solicitar y obtener especializaciones avanzadas.
author: ArpithaKanuganti
ms.author: v-arkanu
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 76500ebf1b594e6097040ee810a94635cbb65eb7
ms.sourcegitcommit: 312f3800d0a0464af9df4d7ffb0d9faec273fd74
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 07/08/2021
ms.locfileid: "113489833"
---
# <a name="use-partner-center-to-apply-for-advanced-specializations-and-check-their-status"></a><span data-ttu-id="04ab5-104">Use Centro de partners para solicitar especializaciones avanzadas y comprobar su estado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-104">Use Partner Center to apply for advanced specializations and check their status</span></span>

<span data-ttu-id="04ab5-105">**Roles adecuados**: Administrador global | Administrador de cuentas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-105">**Appropriate roles**: Global admin | Account admin</span></span>

<span data-ttu-id="04ab5-106">En este artículo se describe cómo usar el panel de Centro de partners para solicitar una especialización [avanzada,](advanced-specializations.md)comprobar el progreso y completar los pasos y validaciones necesarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-106">This article describes how to use the Partner Center dashboard to apply for an [advanced specialization](advanced-specializations.md), check your progress, and complete necessary steps and validations.</span></span> <span data-ttu-id="04ab5-107">También verá ejemplos de uso de Centro de partners para lograr determinadas especializaciones avanzadas que requieren una auditoría o referencias de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-107">You will also see examples of using Partner Center to attain certain advanced specializations that require either an audit or customer references.</span></span>

<span data-ttu-id="04ab5-108">Para obtener más información sobre las ventajas de las especializaciones avanzadas y sus requisitos [específicos, consulte Microsoft Partner Network especializaciones avanzadas.](https://partner.microsoft.com/membership/advanced-specialization)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-108">To learn more about the benefits of advanced specializations and their specific requirements, see [Microsoft Partner Network advanced specializations](https://partner.microsoft.com/membership/advanced-specialization).</span></span>

## <a name="use-partner-center-to-apply-for-advanced-specializations-or-check-their-status"></a><span data-ttu-id="04ab5-109">Use Centro de partners para solicitar especializaciones avanzadas o comprobar su estado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-109">Use Partner Center to apply for advanced specializations or check their status</span></span>

<span data-ttu-id="04ab5-110">Para optar a una especialización avanzada, primero debe cumplir ciertos requisitos previos, como una [competencia](https://partner.microsoft.com/membership/competencies) Gold en un área relacionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-110">To qualify for an advanced specialization, you first have to meet certain prerequisites, such as a Gold [competency](https://partner.microsoft.com/membership/competencies) in a related area.</span></span> <span data-ttu-id="04ab5-111">A continuación, debe aplicar en Centro de partners y completar los pasos clave, los requisitos y las validaciones de Microsoft para esa especialización avanzada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-111">You then need to apply in Partner Center and complete key steps, requirements, and Microsoft validations for that advanced specialization.</span></span>

<span data-ttu-id="04ab5-112">Gran parte del proceso está disponible desde el panel Centro de partners usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-112">Much of the process is available from within the Partner Center dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="04ab5-113">Sin embargo, solo los usuarios con un rol Centro de partners [determinado](permissions-overview.md) pueden acceder a esta Centro de partners acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-113">However, only users with a certain Partner Center [role](permissions-overview.md) can access this Partner Center area.</span></span>

<span data-ttu-id="04ab5-114">Para acceder a esta área, se le debe conceder el rol de administrador de la cuenta **de MPN** o administrador **global** de la cuenta de asociado de Microsoft de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-114">To access this area, you must be granted the role of **MPN Account Admin** or **Global Admin** for your organization's Microsoft partner account.</span></span>

### <a name="follow-these-steps-to-access-this-area"></a><span data-ttu-id="04ab5-115">Siga estos pasos para acceder a esta área:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-115">Follow these steps to access this area:</span></span>

1. <span data-ttu-id="04ab5-116">Inicia sesión en el [panel](https://partner.microsoft.com/dashboard/home) del Centro de partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-116">Sign in to the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/home).</span></span>

2. <span data-ttu-id="04ab5-117">Seleccione la **sección MPN** del menú Centro de partners, seguido de **Adv. Especializaciones.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-117">Select the **MPN** section of the Partner Center menu, followed by **Adv. Specializations**.</span></span> <span data-ttu-id="04ab5-118">El menú se expande para mostrar todas las especializaciones avanzadas disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-118">The menu expands to show all advanced specializations available to you.</span></span>

3. <span data-ttu-id="04ab5-119">Para ver los detalles, seleccione el nombre de la especialización avanzada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-119">To view details, select the name of the advanced specialization.</span></span> <span data-ttu-id="04ab5-120">Verá requisitos y pasos específicos, su estado actual y vínculos a otros pasos o recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-120">You will see specific requirements and steps, your current status, and links to further steps or resources.</span></span>

   <span data-ttu-id="04ab5-121">Puede volver a esta área de Centro de partners para ver el estado actual para alcanzar cualquier especialización avanzada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-121">You can return to this area of Partner Center to see your current status toward attaining any advanced specialization.</span></span>

4. <span data-ttu-id="04ab5-122">Una vez que haya completado todos los requisitos para una especialización avanzada, vuelva a comprobar esta área de Centro de partners para ver si el estado ha cambiado a **Activo** para una especialización avanzada específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-122">Once you have completed all requirements for an advanced specialization, check this area of Partner Center again to see if your status has changed to **Active** for a specific advanced specialization.</span></span>

   <span data-ttu-id="04ab5-123">El estado activo habilita automáticamente una etiqueta de especialización avanzada en el **perfil de negocio.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-123">Active status automatically enables an advanced specialization tag on your **Business profile**.</span></span> <span data-ttu-id="04ab5-124">Este perfil será visible para todos los clientes que [intenten encontrar un proveedor de soluciones.](https://www.microsoft.com/solution-providers/home)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-124">This profile will then be visible to all customers trying to [find a solution provider](https://www.microsoft.com/solution-providers/home).</span></span>

## <a name="use-partner-center-to-schedule-an-audit-or-include-customer-references-for-advanced-specializations"></a><span data-ttu-id="04ab5-125">Use Centro de partners para programar una auditoría o incluir referencias de cliente para especializaciones avanzadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-125">Use Partner Center to schedule an audit or include customer references for advanced specializations</span></span>

<span data-ttu-id="04ab5-126">En general, cada especialización avanzada requiere que haya obtenido una competencia gold alineada junto con otros requisitos previos personalizados que son únicos para esa especialización avanzada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-126">In general, each advanced specialization requires you to have earned an aligned gold competency along with other, custom prerequisites that are unique to that advanced specialization.</span></span> <span data-ttu-id="04ab5-127">Es posible que algunas especializaciones avanzadas también necesiten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-127">Some advanced specializations may also need you to:</span></span>

- <span data-ttu-id="04ab5-128">Programación de una auditoría con un auditor de terceros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-128">Schedule an audit with a third-party auditor</span></span>
- <span data-ttu-id="04ab5-129">Proporcionar referencias de cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-129">Provide customer references</span></span>

<span data-ttu-id="04ab5-130">Ambas tareas se pueden realizar en Centro de partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-130">Both tasks can be performed in Partner Center.</span></span>

<span data-ttu-id="04ab5-131">Las especializaciones avanzadas que requieren una auditoría con un auditor de terceros incluyen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-131">Advanced specializations that require an audit with a third-party auditor include:</span></span>

- <span data-ttu-id="04ab5-132">Análisis en Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-132">Analytics on Microsoft Azure</span></span>
- <span data-ttu-id="04ab5-133">Migración de Data Warehouse a Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-133">Data Warehouse Migration to Microsoft Azure</span></span>
- <span data-ttu-id="04ab5-134">Kubernetes en Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-134">Kubernetes on Microsoft Azure</span></span>
- <span data-ttu-id="04ab5-135">Migración de bases de datos de código abierto y Linux a Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-135">Linux and Open Source Database Migration to Microsoft Azure</span></span>
- <span data-ttu-id="04ab5-136">Microsoft Windows Virtual Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-136">Microsoft Windows Virtual Desktop</span></span>
- <span data-ttu-id="04ab5-137">Modernización de aplicaciones web para Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-137">Modernization of Web Applications to Microsoft Azure</span></span>
- <span data-ttu-id="04ab5-138">Migración de Windows Server y SQL Server a Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-138">Windows Server and SQL Server Migration to Microsoft Azure</span></span>
- <span data-ttu-id="04ab5-139">IA y Machine Learning en Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-139">AI and Machine Learning in Microsoft Azure</span></span>
- <span data-ttu-id="04ab5-140">Infraestructura de nube híbrida con Microsoft Azure Stack HCI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-140">Hybrid Cloud Infrastructure with Microsoft Azure Stack HCI</span></span>
- <span data-ttu-id="04ab5-141">Operaciones y administración híbridas con Microsoft Azure Arc</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-141">Hybrid Operations and Management with Microsoft Azure Arc</span></span>
- <span data-ttu-id="04ab5-142">Microsoft Azure VMware Solution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-142">Microsoft Azure VMware Solution</span></span>
- <span data-ttu-id="04ab5-143">DevOps con GitHub en Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-143">DevOps with GitHub on Microsoft Azure</span></span>
- <span data-ttu-id="04ab5-144">Servicios de red en Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-144">Networking Services in Microsoft Azure</span></span>

<span data-ttu-id="04ab5-145">Entre las especializaciones avanzadas que requieren referencias de cliente se incluyen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-145">Advanced specializations that require customer references include:</span></span>

- <span data-ttu-id="04ab5-146">Adopción y administración de cambios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-146">Adoption and Change Management</span></span>
- <span data-ttu-id="04ab5-147">Llamada a Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-147">Calling for Microsoft Teams</span></span>
- <span data-ttu-id="04ab5-148">Reuniones y salas de reuniones para Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-148">Meetings and meeting rooms for Microsoft Teams</span></span>
- <span data-ttu-id="04ab5-149">SAP en Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-149">SAP on Azure</span></span>
- <span data-ttu-id="04ab5-150">Implementación de Teamwork</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-150">Teamwork Deployment</span></span>
- <span data-ttu-id="04ab5-151">Administración de identidades y acceso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-151">Identity and Access Management</span></span>
- <span data-ttu-id="04ab5-152">Protección contra amenazas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-152">Threat Protection</span></span>
- <span data-ttu-id="04ab5-153">Information Protection y gobernanza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-153">Information Protection and Governance</span></span>
- <span data-ttu-id="04ab5-154">Seguridad en la nube</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-154">Cloud Security</span></span>

<span data-ttu-id="04ab5-155">Entre las especializaciones avanzadas que no requieren una auditoría o una referencia de cliente se incluyen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-155">Advanced specializations that do not require an audit or customer reference include:</span></span>

- <span data-ttu-id="04ab5-156">Desarrollo de aplicaciones de código bajo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-156">Low Code Application Development</span></span>
- <span data-ttu-id="04ab5-157">Administración de pequeñas y medianas empresas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-157">Small and Midsize Business Management</span></span>

<span data-ttu-id="04ab5-158">En las secciones siguientes se describe cómo programar una auditoría o proporcionar referencias de clientes en Centro de partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-158">The following sections describe how to schedule an audit or provide customer references in Partner Center.</span></span>

## <a name="schedule-an-audit-with-a-third-party-auditor"></a><span data-ttu-id="04ab5-159">Programación de una auditoría con un auditor de terceros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-159">Schedule an audit with a third-party auditor</span></span>

<span data-ttu-id="04ab5-160">Además de sus propios requisitos previos, algunas especializaciones avanzadas también necesitan pasar una *auditoría programada*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-160">Besides their own prerequisites, some advanced specializations also need you to pass a *scheduled audit*.</span></span> <span data-ttu-id="04ab5-161">Consulte la lista anterior de especializaciones avanzadas que requieren una auditoría.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-161">See the earlier list of advanced specializations that require an audit.</span></span>

<span data-ttu-id="04ab5-162">A continuación, siga estos pasos para programar una auditoría en Centro de partners:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-162">Then, follow these steps to schedule an audit in Partner Center:</span></span>

1. <span data-ttu-id="04ab5-163">Inicia sesión en el [panel](https://partner.microsoft.com/dashboard/home) del Centro de partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-163">Sign in to the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/home).</span></span>

2. <span data-ttu-id="04ab5-164">Seleccione la **sección MPN** del menú Centro de partners, seguido de **Adv. Especializaciones.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-164">Select the **MPN** section of the Partner Center menu, followed by **Adv. Specializations**.</span></span> <span data-ttu-id="04ab5-165">El menú se expande para mostrar todas las especializaciones avanzadas disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-165">The menu expands to show all advanced specializations available to you.</span></span>

3. <span data-ttu-id="04ab5-166">Seleccione el nombre de la especialización avanzada que requiere que programe una auditoría.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-166">Select the name of the advanced specialization that requires you to schedule an audit.</span></span> <span data-ttu-id="04ab5-167">Por ejemplo, supongamos que selecciona **Modernización de aplicaciones web para Microsoft Azure**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-167">For example, let's say you select **Modernization of Web Applications to Microsoft Azure**.</span></span> <span data-ttu-id="04ab5-168">A continuación, aparece la página de requisitos previos para esta especialización avanzada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-168">The prerequisites page then appears for this advanced specialization.</span></span>

   :::image type="content" source="images/advancedspecializations/as-1.png" alt-text="Página de requisitos previos de ejemplo que muestra los requisitos para obtener una especialización avanzada específica.":::

4. <span data-ttu-id="04ab5-170">Una vez que cumpla todos los requisitos previos para esta especialización avanzada, podrá seleccionar el botón Programar **auditoría** de esta página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-170">Once you meet all the prerequisites for this advanced specialization, you will be able to select the **Schedule audit** button from this page.</span></span>

   - <span data-ttu-id="04ab5-171">Hasta que cumpla todos los requisitos previos que se muestran en esta página, el estado seguirá **siendo No iniciado.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-171">Until you meet all prerequisites shown on this page, your status will remain **Not Started**.</span></span> <span data-ttu-id="04ab5-172">El **botón Programar auditoría** también permanecerá deshabilitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-172">The **Schedule audit** button will also remain disabled.</span></span> 
   - <span data-ttu-id="04ab5-173">Una vez que se cumplen todos los requisitos previos junto con la auditoría, el estado cambiará a **Activo.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-173">Once all prerequisites are met along with the audit, your status will change to **Active**.</span></span>

## <a name="provide-customer-references-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="04ab5-174">Proporcionar referencias de cliente en Centro de partners</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-174">Provide customer references in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="04ab5-175">Además de sus propios requisitos previos, algunas especializaciones avanzadas también necesitan que proporcione referencias *de cliente*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-175">Besides their own prerequisites, some advanced specializations also need you to provide *customer references*.</span></span> <span data-ttu-id="04ab5-176">Consulte la lista anterior de especializaciones avanzadas que requieren referencias de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-176">See the earlier list of advanced specializations that require customer references.</span></span>

<span data-ttu-id="04ab5-177">A continuación, siga estos pasos para proporcionar referencias de cliente en Centro de partners:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-177">Then, follow these steps to provide customer references in Partner Center:</span></span>

1. <span data-ttu-id="04ab5-178">Inicia sesión en el [panel](https://partner.microsoft.com/dashboard/home) del Centro de partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-178">Sign in to the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/home).</span></span>

2. <span data-ttu-id="04ab5-179">Seleccione la **sección MPN** del menú Centro de partners, seguido de **Adv. Especializaciones.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-179">Select the **MPN** section of the Partner Center menu, followed by **Adv. Specializations**.</span></span> <span data-ttu-id="04ab5-180">El menú se expande para mostrar todas las especializaciones avanzadas disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-180">The menu expands to show all advanced specializations available to you.</span></span>

3. <span data-ttu-id="04ab5-181">Seleccione el nombre de la especialización avanzada que requiere que proporcione referencias de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-181">Select the name of the advanced specialization that requires you to provide customer references.</span></span> <span data-ttu-id="04ab5-182">Por ejemplo, supongamos que selecciona Reuniones y salas de reuniones **para Microsoft Teams**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-182">For example, let's say you select **Meetings and Meeting Rooms for Microsoft Teams**.</span></span>

   <span data-ttu-id="04ab5-183">A continuación, aparece la página de requisitos previos para esta especialización avanzada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-183">The prerequisites page then appears for this advanced specialization.</span></span> <span data-ttu-id="04ab5-184">Además de la competencia Gold, las certificaciones y un requisito de rendimiento, esta especialización avanzada también requiere que proporcione tres referencias de cliente que demuestren su capacidad de implementación y administración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-184">In addition to gold competency, certifications, and a performance requirement, this advanced specialization also requires you to provide three customer references that demonstrate your ability to deploy and manage.</span></span>

   :::image type="content" source="images/advancedspecializations/as-2.png" alt-text="Página de requisitos previos de especializaciones avanzadas de ejemplo que requiere referencias de cliente.":::

4. <span data-ttu-id="04ab5-186">Hasta que cumpla todos los requisitos previos que se muestran en esta página y proporcione referencias de cliente, su estado seguirá **siendo No iniciado.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-186">Until you meet all the prerequisites shown on this page and provide customer references, your status will remain **Not Started**.</span></span> <span data-ttu-id="04ab5-187">Una vez que se cumplan todos los requisitos previos, el estado cambiará a **Activo.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-187">Once all prerequisites are met, your status will change to **Active**.</span></span>

## <a name="how-azure-consumption-revenue-acr-is-calculated-for-each-advanced-specialization"></a><span data-ttu-id="04ab5-188">Cómo se calculan los ingresos de consumo de Azure (ACR) para cada especialización avanzada:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-188">How Azure Consumption Revenue (ACR) is calculated for each advanced specialization:</span></span>

- <span data-ttu-id="04ab5-189">Asociaciones de partner a cliente [incluidas:](https://support.microsoft.com/topic/link-a-partner-id-for-azure-performance-pal-or-dpor-a8eed43b-82a8-f017-3b1a-f9c8aa385d32) asociación de asociado digital de registro a un cliente, asociado de factura directa de CSP o revendedor indirecto de CSP para un cliente o asociación de vínculo de administrador de partners [(PAL)](/azure/cost-management-billing/manage/link-partner-id) a un cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-189">Partner-to-customer associations included: [Digital Partner of Record](https://support.microsoft.com/topic/link-a-partner-id-for-azure-performance-pal-or-dpor-a8eed43b-82a8-f017-3b1a-f9c8aa385d32) association to a customer, or CSP direct-bill partner or CSP indirect reseller for a customer or [Partner Admin Link (PAL)](/azure/cost-management-billing/manage/link-partner-id) association to a customer.</span></span>
- <span data-ttu-id="04ab5-190">ACR de suscripciones con tipos de oferta Evaluación, Programas de ventajas, Soporte técnico e Interno no se cuenta para la especialización avanzada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-190">ACR from subscriptions with Offer types Trial, Benefits programs, Support, and Internal is not counted towards the advanced specialization.</span></span>

<span data-ttu-id="04ab5-191">**Campos de ingresos de consumo de Azure**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-191">**Azure Consumption revenue fields**</span></span>

| <span data-ttu-id="04ab5-192">Nombre del campo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-192">Field Name</span></span> | <span data-ttu-id="04ab5-193">Descripción del campo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-193">Field Description</span></span> |
|-------------|----------------------|
| <span data-ttu-id="04ab5-194">Nivel de servicio 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-194">Service Level 1</span></span> | <span data-ttu-id="04ab5-195">Nivel más alto en el que se agrupan los servicios de Azure (consulte: https://azure.microsoft.com/services/) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-195">Highest level at which Azure Services are bundled (see: https://azure.microsoft.com/services/).</span></span> |
| <span data-ttu-id="04ab5-196">Nivel de servicio 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-196">Service Level 2</span></span> | <span data-ttu-id="04ab5-197">Segundo nivel más alto basado en servicios de Azure (por ejemplo: https://azure.microsoft.com/pricing/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-197">Second Highest level Azure Services based (eg: https://azure.microsoft.com/pricing/)</span></span> |
| <span data-ttu-id="04ab5-198">Nivel de servicio 3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-198">Service Level 3</span></span> | <span data-ttu-id="04ab5-199">Tercer nivel más alto basado en servicios de Azure (por ejemplo: https://azure.microsoft.com/pricing/details/virtual-machines/linux/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-199">Third Highest level Azure Services based (eg: https://azure.microsoft.com/pricing/details/virtual-machines/linux/)</span></span> |
| <span data-ttu-id="04ab5-200">Nivel de servicio 4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-200">Service Level 4</span></span> | <span data-ttu-id="04ab5-201">Cuarto nivel más alto basado en servicios de Azure (por ejemplo: https://azure.microsoft.com/pricing/details/virtual-machines/linux/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-201">Fourth Highest level Azure Services based (eg: https://azure.microsoft.com/pricing/details/virtual-machines/linux/)</span></span> |
| <span data-ttu-id="04ab5-202">Grupo de servicios 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-202">Service Group 2</span></span> | <span data-ttu-id="04ab5-203">Agrupación de servicios de Azure según una categoría de servicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-203">Grouping of Azure services according to a service category</span></span> |
| <span data-ttu-id="04ab5-204">Grupo de servicios 3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-204">Service Group 3</span></span> | <span data-ttu-id="04ab5-205">Agrupación de servicios de Azure según una subcategoría de servicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-205">Grouping of Azure services according to a service subcategory</span></span> |
| <span data-ttu-id="04ab5-206">Influenciador de servicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-206">Service Influencer</span></span> | <span data-ttu-id="04ab5-207">Agrupación de servicios de Azure asignados a una actividad de consumo específica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-207">Grouping of Azure services mapped to a specific consumption activity</span></span> |
| <span data-ttu-id="04ab5-208">Sistema operativo de proceso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-208">Compute OS</span></span> | <span data-ttu-id="04ab5-209">Sistema operativo de proceso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-209">Compute Operating System</span></span> |
| <span data-ttu-id="04ab5-210">Compute Core Software</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-210">Compute Core Software</span></span> | <span data-ttu-id="04ab5-211">Compute Core Software</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-211">Compute Core Software</span></span> |

<span data-ttu-id="04ab5-212">**Filtros de ingresos de consumo de Azure para especialización avanzada**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-212">**Azure Consumption Revenue filters for Advanced specialization**</span></span>

- <span data-ttu-id="04ab5-213">Migración de Data Warehouse a Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-213">Data Warehouse Migration to Microsoft Azure</span></span>
    - <span data-ttu-id="04ab5-214">Azure Synapse Analytics ACR: grupo de servicios 3 = SQL DW</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-214">Azure Synapse Analytics ACR : Service Group 3 = SQL DW</span></span>
- <span data-ttu-id="04ab5-215">Kubernetes en Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-215">Kubernetes on Microsoft Azure</span></span>
    - <span data-ttu-id="04ab5-216">Azure Kubernetes Service ACR (AKS): Influenciador de servicio = AKS , AKS-Engine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-216">Azure Kubernetes Service (AKS) ACR : Service Influencer = AKS , AKS-Engine</span></span>
    - <span data-ttu-id="04ab5-217">Azure RedHat OpenShift ACR: Service Group 3 = ARO, Service Level 2 = All except "Unknown"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-217">Azure RedHat OpenShift ACR: Service Group 3 = ARO, Service Level 2 = All except "Unknown"</span></span>
- <span data-ttu-id="04ab5-218">Microsoft Windows Virtual Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-218">Microsoft Windows Virtual desktop</span></span>
    - <span data-ttu-id="04ab5-219">Windows ACR de Virtual Desktop: Influenciador de servicio = WVD NATIVO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-219">Windows Virtual Desktop ACR : Service Influencer = NATIVE WVD</span></span>
- <span data-ttu-id="04ab5-220">Modernización de aplicaciones web para Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-220">Modernization of Web Applications to Microsoft Azure</span></span>
    - <span data-ttu-id="04ab5-221">Azure App Service ACR: Nivel de servicio 1 = Proceso y Nivel de servicio 2 = Azure App Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-221">Azure App Service ACR : Service Level 1 = Compute and Service Level 2 = Azure App Service</span></span>
    - <span data-ttu-id="04ab5-222">Azure Spring Cloud ACR:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-222">Azure Spring Cloud ACR:</span></span>
        - <span data-ttu-id="04ab5-223">Tipo de ajuste de ACR = N/A</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-223">ACR Adjustment Type = N/A</span></span>
        - <span data-ttu-id="04ab5-224">Grupo de servicios 2 = Desarrollo de aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-224">Service Group 2 = App Dev</span></span>
        - <span data-ttu-id="04ab5-225">Grupo de servicios 3 = Spring Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-225">Service  Group 3 = Spring Cloud</span></span> 
        - <span data-ttu-id="04ab5-226">Nivel de servicio 2 = Todos excepto "Desconocido"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-226">Service Level 2 = All except “Unknown”</span></span>

- <span data-ttu-id="04ab5-227">Análisis en Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-227">Analytics on Microsoft Azure</span></span>
    - <span data-ttu-id="04ab5-228">Azure Synapse Analytics ACR: grupo de servicios 3 = SQL DW</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-228">Azure Synapse Analytics ACR :   Service Group 3 = SQL DW</span></span>
    - <span data-ttu-id="04ab5-229">Data Lake ACR: Grupo de servicios 3 = Azure Data Lake</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-229">Data Lake ACR :   Service Group 3 = Azure Data Lake</span></span>
    - <span data-ttu-id="04ab5-230">Databricks ACR: Service Group3 = Databricks, Databricks VM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-230">Databricks  ACR:  Service Group3 = Databricks, Databricks VM</span></span>
    - <span data-ttu-id="04ab5-231">Azure Data Factory ACR: Grupo de servicios3 = Data Factory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-231">Azure Data Factory ACR:  Service Group3 = Data Factory</span></span>  
- <span data-ttu-id="04ab5-232">Infraestructura de nube híbrida con Microsoft Azure Stack HCI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-232">Hybrid Cloud Infrastructure with Microsoft Azure Stack HCI</span></span>
    - <span data-ttu-id="04ab5-233">Azure Stack HCI ACR: nivel de servicio 2 = Azure Stack HCI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-233">Azure Stack HCI ACR : Service Level 2 = Azure Stack HCI</span></span>
- <span data-ttu-id="04ab5-234">Microsoft Azure VMware Solution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-234">Microsoft Azure VMware Solution</span></span>
    - <span data-ttu-id="04ab5-235">Azure VMware Solutions(AVS) ACR: nivel de servicio 4 = Azure VMware Solution, Azure VMware Solution by CloudSimple, Azure VMware Solution de Virtustream, Specialized Compute Azure VMware Solution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-235">Azure VMware Solutions(AVS) ACR : Service Level 4 = Azure VMware Solution, Azure VMware Solution by CloudSimple, Azure VMware Solution by Virtustream, Specialized Compute Azure VMware Solution</span></span>
- <span data-ttu-id="04ab5-236">Operaciones y administración híbridas con Microsoft Azure Arc</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-236">Hybrid Operations and Management with Microsoft Azure Arc</span></span> 
    - <span data-ttu-id="04ab5-237">ACR de servidor habilitado para Arc: nivel de servicio 4 = Azure Policy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-237">Arc-enabled server ACR: Service Level 4 = Azure Policy</span></span>
    - <span data-ttu-id="04ab5-238">ACR de Kubernetes habilitado para Arc: nivel de servicio 4 = Azure Arc</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-238">Arc-enabled Kubernetes ACR: Service Level 4 = Azure Arc</span></span>
- <span data-ttu-id="04ab5-239">IA y Machine Learning en Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-239">AI and Machine Learning in Microsoft Azure</span></span>
    - <span data-ttu-id="04ab5-240">AI ACR: Service Group 2 = AI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-240">AI ACR: Service Group 2 = AI</span></span>


- <span data-ttu-id="04ab5-241">Migración de Windows Server y SQL Server a Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-241">Windows Server and SQL Server Migration to Microsoft Azure</span></span>
    - <span data-ttu-id="04ab5-242">Windows Acr:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-242">Windows ACR:</span></span> 
        - <span data-ttu-id="04ab5-243">Tipo de ajuste de ACR = N/A, Compute Core SW = Core,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-243">ACR Adjustment Type = N/A, Compute Core SW = Core,</span></span>
        - <span data-ttu-id="04ab5-244">Sistema operativo de proceso = WINDOWS THEN Compute OS Attribute = WINDOWS, UNKNOWN o Compute OS = LINUX THEN Compute OS Attribute = WINDOWS-AHUB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-244">Compute OS = WINDOWS THEN Compute OS Attribute = WINDOWS, UNKNOWN or Compute OS = LINUX THEN Compute OS Attribute =  WINDOWS-AHUB</span></span>
        - <span data-ttu-id="04ab5-245">Nivel de servicio 2= Cloud Services, Container Instances, Container Registry, Specialized Compute, Virtual Machines, Virtual Machines Licenses</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-245">Service Level 2= Cloud Services, Container Instances, Container Registry, Specialized Compute, Virtual Machines, Virtual Machines Licenses</span></span>
    - <span data-ttu-id="04ab5-246">SQL Database (DB) ACR: Grupo de servicios 3 = SQLDB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-246">SQL Database (DB) ACR:  Service Group 3 = SQLDB</span></span>
    - <span data-ttu-id="04ab5-247">SQL Instancia administrada (MI) ACR: Grupo de servicios 3 = SQL MI de base de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-247">SQL Managed Instance (MI) ACR: Service Group 3 = SQL DB MI</span></span>
    - <span data-ttu-id="04ab5-248">SQL VM ACR: Service Group 3 = SQL on IaaS, SQL on IaaS VM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-248">SQL VM ACR: Service Group 3 = SQL on IaaS, SQL on IaaS VM</span></span>
- <span data-ttu-id="04ab5-249">Migración de bases de datos de Linux y Open-Source a Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-249">Linux and Open-Source Database Migration to Microsoft Azure</span></span>
    - <span data-ttu-id="04ab5-250">Linux Virtual Machines (VM)ACR:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-250">Linux Virtual Machines (VM)ACR:</span></span>
        - <span data-ttu-id="04ab5-251">Opción 1:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-251">Option 1:</span></span>
            - <span data-ttu-id="04ab5-252">ACR Adjustment Type= N/A, Service Level 2 = Virtual Machines, Compute OS= Linux, Compute OS Attribute = Non-Windows , UNKNOWN , Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-252">ACR Adjustment Type= N/A, Service Level 2 = Virtual Machines, Compute OS= Linux, Compute OS Attribute = Non-Windows , UNKNOWN , Windows</span></span>
            - <span data-ttu-id="04ab5-253">Nivel de servicio 4= todas las series MS excepto Cloud Services, Virtual Machines serie MS, Virtual Machines serie MS Windows, serie Virtual Machines MSv2, serie Virtual Machines MSv2 Windows, serie MS Dedicated Host, serie MSv2 Dedicated Host</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-253">Service Level 4=  All EXCEPT Cloud Services MS Series, Virtual Machines MS Series, Virtual Machines MS Series Windows, Virtual Machines MSv2 Series, Virtual Machines MSv2 Series Windows, MS Series Dedicated Host, MSv2 Series Dedicated Host</span></span>
        - <span data-ttu-id="04ab5-254">Opción 2: solo se requieren filtros en el nivel de servicio 4, no se requieren otros campos, como los atributos del sistema operativo de proceso o del sistema operativo de proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-254">Option 2: only require filters on Service Level 4, other fields like Compute OS/Compute OS Attributes are not required</span></span>
            - <span data-ttu-id="04ab5-255">Nivel de servicio 4 = Red Hat Enterprise Linux, Red Hat Enterprise Linux con ALTA, SUSE Linux Enterprise Server Basic, SUSE Linux Enterprise Server para HPC Priority, SUSE Linux Enterprise Server para HPC Standard, SUSE Linux Enterprise Server Priority, SUSE Linux Enterprise Server Standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-255">Service Level 4 = Red Hat Enterprise Linux, Red Hat Enterprise Linux with HA, SUSE Linux Enterprise Server Basic, SUSE Linux Enterprise Server for HPC Priority, SUSE Linux Enterprise Server for HPC Standard, SUSE Linux Enterprise Server Priority, SUSE Linux Enterprise Server Standard</span></span>
    - <span data-ttu-id="04ab5-256">Azure Database (DB) for MariaDB ACR: Nivel de servicio 1 = Bases de datos y Nivel de servicio 2 = Azure Database for MariaDB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-256">Azure Database (DB) for MariaDB ACR: Service Level 1 = Databases and Service Level 2 = Azure Database for MariaDB</span></span>
    - <span data-ttu-id="04ab5-257">Azure DB for MySql ACR: Nivel de servicio 1 = Bases de datos y Nivel de servicio 2 = Azure Database for MySQL y MySQL Database on Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-257">Azure DB for MySql ACR: Service Level 1 = Databases and Service Level 2 = Azure Database for MySQL and MySQL Database on Azure</span></span>
    - <span data-ttu-id="04ab5-258">Azure DB for Postgre SQL ACR: Nivel de servicio 1 = Bases de datos y Nivel de servicio 2 = PostgreSQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-258">Azure DB for Postgre SQL ACR: Service Level 1 = Databases and Service Level 2 = PostgreSQL</span></span>
    - <span data-ttu-id="04ab5-259">Azure COSMOS DB ACR: Nivel de servicio 1 = Bases de datos y Nivel de servicio 2 = CosmosDB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-259">Azure COSMOS DB ACR: Service Level 1 = Databases  and Service Level 2 = CosmosDB</span></span>
- <span data-ttu-id="04ab5-260">Protección contra amenazas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-260">Threat Protection</span></span>
    - <span data-ttu-id="04ab5-261">Azure Sentinel ACR: Nivel de servicio 4 = Sentinel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-261">Azure Sentinel ACR: Service Level 4 = Sentinel</span></span>
- <span data-ttu-id="04ab5-262">Seguridad en la nube</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-262">Cloud Security</span></span>
    - <span data-ttu-id="04ab5-263">Entorno híbrido XDR y ACR de seguridad de red: nivel de servicio 4 = Azure Defender para SQL, Azure Defender para registros de contenedor, Azure Defender para Kubernetes, Azure Defender para Storage, Application Gateway WAF v2, WAF Application Gateway, Azure Active Directory B2C, Azure Active Directory Domain Services, Azure Active Directory for External Identities, Azure Bastion, Azure DDOS Protection, Azure Firewall, Azure Firewall Manager, Azure Front Door Service, Azure Defender para IoT, Azure Dedicated HSM, Key Vault, Network Watcher, Azure Defender for App Service, Azure Defender for servers, Sentinel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-263">Hybrid Environment XDR and Network Security ACR: Service Level 4 = Azure Defender for SQL, Azure Defender for container registries, Azure Defender for Kubernetes, Azure Defender for Storage, Application Gateway WAF v2, WAF Application Gateway, Azure Active Directory B2C, Azure Active Directory Domain Services, Azure Active Directory for External Identities, Azure Bastion, Azure DDOS Protection, Azure Firewall, Azure Firewall Manager, Azure Front Door Service, Azure Defender for IoT, Azure Dedicated HSM, Key Vault, Network Watcher, Azure Defender for App Service, Azure Defender for servers, Sentinel</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="04ab5-264">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-264">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="04ab5-265">Obtenga más información sobre [especializaciones avanzadas, sus ventajas y requisitos únicos.](https://partner.microsoft.com/membership/advanced-specialization)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-265">Learn more about [advanced specializations, their benefits, and unique requirements](https://partner.microsoft.com/membership/advanced-specialization).</span></span>

- <span data-ttu-id="04ab5-266">Obtenga información [sobre cómo alcanzar las competencias de suscripción Silver o Gold de Microsoft.](learn-about-competencies.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-266">Learn about [attaining Microsoft silver or gold membership competencies](learn-about-competencies.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="04ab5-267">Obtenga más información [sobre Microsoft Partner Network competencias.](https://partner.microsoft.com/membership/competencies)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ab5-267">Learn more about [Microsoft Partner Network competencies](https://partner.microsoft.com/membership/competencies).</span></span>
