---
title: Azure Reserved VM Instances (RI) + suscripciones de servidor para Azure | Centro de partners
description: Al llevar a Azure RI y las suscripciones de servidor a su programa CSP, estamos habilitando mejor a nuestros partners para que aborden la creciente demanda de clientes de rápido crecimiento para soluciones más rentables a fin de admitir cargas de trabajo de nube altamente predecibles y persistentes. El programa CSP permite a los partners adquirir, aprovisionar y administrar Azure RI y suscripciones de servidor en nombre de los clientes comerciales a través del Centro de partners de Microsoft y Azure Portal.
author: v-petand
keywords: Azure, suscripciones, VM, reserva, instancia reservada
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: e600102f4323cfe84538633ce07224f4331f0512
ms.sourcegitcommit: 92629114d5081103bfe555081f69997af4ed56f2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/31/2018
ms.locfileid: "2875925"
---
# <a name="azure-reserved-vm-instances-ri--server-subscriptions-for-azure"></a><span data-ttu-id="1e2c4-105">Azure Reserved VM Instances (RI) + suscripciones de servidor para Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c4-105">Azure reserved VM instances (RI) + server subscriptions for Azure</span></span>

**<span data-ttu-id="1e2c4-106">Se aplica a</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c4-106">Applies to</span></span>**

-  <span data-ttu-id="1e2c4-107">Centro de partners</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c4-107">Partner Center</span></span>
 
<span data-ttu-id="1e2c4-108">Azure Reserved Virtual Machine Instances (RI) ahora Windows Server y SQL Server suscripciones están disponibles a través del programa de proveedor de soluciones en la nube (CSP) de Microsoft (consulte el [anuncio](https://blogs.partner.microsoft.com/mpn/better-together-azure-reserved-instances-server-subscriptions/?ln=en-us)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c4-108">Azure Reserved Virtual Machine Instances (RI) and now Windows Server and SQL Server Subscriptions are available through Microsoft’s Cloud Solution Provider (CSP) program (see [announcement](https://blogs.partner.microsoft.com/mpn/better-together-azure-reserved-instances-server-subscriptions/?ln=en-us)).</span></span> 

<span data-ttu-id="1e2c4-109">Al llevar a Azure RI y las suscripciones de servidor a su programa CSP, Microsoft está habilitando mejor a sus partners para que aborden la creciente demanda de clientes de rápido crecimiento para soluciones más rentables a fin de admitir cargas de trabajo de nube altamente predecibles y persistentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c4-109">By bringing Azure RI and Server Subscriptions to its CSP program, Microsoft is better enabling its partners to address fast-growing customer demand for more cost-effective solutions to support highly predictable, persistent cloud workloads.</span></span> <span data-ttu-id="1e2c4-110">El programa CSP permite a los partners adquirir, aprovisionar y administrar Azure RI y suscripciones de servidor en nombre de los clientes comerciales a través del Centro de partners de Microsoft y Azure Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c4-110">The CSP program enables partners to acquire, provision and manage Azure RI and Server Subscriptions on behalf of commercial customers via Microsoft Partner Center and Azure Portal.</span></span>  
 
### <a name="compelling-new-azure-offer-in-csp"></a><span data-ttu-id="1e2c4-111">Atractiva nueva oferta de Azure en CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c4-111">Compelling New Azure offer in CSP</span></span> 

<span data-ttu-id="1e2c4-112">Las máquinas virtuales de Azure ofrecen a los clientes la flexibilidad de virtualización para una amplia gama de soluciones informáticas, incluido el desarrollo y las pruebas, la ejecución de aplicaciones y la ampliación del centro de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c4-112">Azure Virtual Machines give customers the flexibility of virtualization for a wide range of computing solutions, including development and testing, running applications and extending the datacenter.</span></span>  

<span data-ttu-id="1e2c4-113">Con Reserved VM Instances en CSP, los clientes comerciales pueden ahorrar ahora hasta un 72% frente a los precios de VM de Azure de pagar por uso simplemente comprando, o "reservando", la máquina virtual durante un período de 1 o 3 años.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c4-113">With Reserved VM Instances in CSP, commercial customers can now save up to 72% versus pay-as-you-go Azure VM pricing simply by purchasing – or “reserving” – the virtual machine for a 1- or 3-year period.</span></span> <span data-ttu-id="1e2c4-114">Los clientes de Windows Server con ventaja híbrida de Azure, incluidas con Software Assurance, podrán ahorrarse hasta un 80% frente a los precios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c4-114">Windows Server customers with Azure Hybrid Benefit, included with Software Assurance, will be able to save up to 80% versus pay-as-you-go pricing.</span></span>  

<span data-ttu-id="1e2c4-115">Microsoft empareja estos asombrosos ahorros con la sencillez en la selección y los términos de implementación increíblemente flexibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c4-115">Microsoft pairs these amazing savings with simplicity in selection and incredibly flexible deployment terms.</span></span> <span data-ttu-id="1e2c4-116">Azure Reserved VM Instances:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c4-116">Azure Reserved VM Instances:</span></span>  

-   <span data-ttu-id="1e2c4-117">Se establecen para una "VM base", lo que significa que la decisión de implementar una VM que sea Windows Server o no se debe realizar de antemano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c4-117">Are set for a “base VM,” which means the decision to deploy a Windows Server or non-Windows Server VM does not need to be made upfront.</span></span> <span data-ttu-id="1e2c4-118">Basta con especificar la región de Azure, el tipo de máquina virtual y el período de 1 o 3 años, eso es todo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c4-118">Simply specify the Azure region, virtual machine type, and term of 1-year or 3-years—that's it.</span></span> 

-   <span data-ttu-id="1e2c4-119">Se puede asignar a varias suscripciones dentro de una cuenta de cliente o en el nivel de suscripción única.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c4-119">May be assigned to multiple subscriptions within a customer account or at the single subscription level.</span></span>  

-   <span data-ttu-id="1e2c4-120">Incluye la capacidad de convertir instancias, familia, ubicación y el período en cualquier momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c4-120">Include the ability to convert instances, family, location and the term at any time.</span></span>  

-   <span data-ttu-id="1e2c4-121">Se puede cancelar en cualquier momento durante el periodo de la reserva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c4-121">May be canceled at any time during the term of the reservation.</span></span>  

-   <span data-ttu-id="1e2c4-122">Disfrutar de capacidad de cálculo con prioridad en regiones de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c4-122">Enjoy prioritized compute capacity in Azure regions</span></span> 
 
<span data-ttu-id="1e2c4-123">Windows Server suscripciones y SQL Server vendidas en CSP también incluyen ventaja híbrida de Azure, anteriormente disponibles únicamente a través de Software Assurance que se vende en programas de licencias tradicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c4-123">Windows Server and SQL Server Subscriptions sold in CSP also include Azure Hybrid Benefit, previously available only through Software Assurance sold in traditional licensing programs.</span></span> <span data-ttu-id="1e2c4-124">Ventaja híbrida de Azure permite ahorros importantes en software de servidor en comparación con las tarifas de pago por uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c4-124">Azure Hybrid Benefit enables significant savings on server software compared to pay-as-you-go rates.</span></span> <span data-ttu-id="1e2c4-125">Al hacer que los compromisos de 1 o 3 años usen tanto software de servidor de Microsoft (a través de suscripciones) como de cálculo de Azure (a través de RI), los clientes de CSP pueden maximizar su ahorro en las soluciones de cálculo de nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c4-125">By making 1- or 3-year commitments to use both Azure compute (via RI’s) and Microsoft server software (via subscriptions), CSP customers can maximize their savings on cloud compute solutions.</span></span> <span data-ttu-id="1e2c4-126">Esta ventaja será especialmente atractiva para los clientes solo de CSP que actualmente no tienen acceso a Software Assurance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c4-126">This benefit will be especially attractive to CSP-only customers who currently don’t have access to Software Assurance.</span></span> 

<span data-ttu-id="1e2c4-127">Con una combinación inigualable de precios atractivos y flexibilidad de implementación incomparable, los clientes verán el mejor valor general cuando elijan Azure Reserved VM Instances y suscripciones de servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c4-127">With an unmatched combination of compelling pricing and unmatched deployment flexibility, customers will see the best overall value when they choose Azure Reserved VM Instances and Server Subscriptions.</span></span> 
 
### <a name="why-is-this-announcement-good-news-for-microsoft-partners"></a><span data-ttu-id="1e2c4-128">¿Por qué son buenas noticias este anuncio para los partners de Microsoft?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c4-128">Why is this announcement good news for Microsoft Partners?</span></span> 

<span data-ttu-id="1e2c4-129">Al llevar Azure Reserved VM Instances y suscripciones de servidor con ventaja híbrida de Azure a CSP, Microsoft está habilitando mejor partners para que hagan crecer sus prácticas de solución de nube mediante el uso de software de servidor y VM de Azure de bajo coste para ganar más persistente y de destino en el caso de las cargas de trabajo de nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c4-129">By bringing Azure Reserved VM Instances and Server Subscriptions with Azure Hybrid Benefit to CSP, Microsoft is better enabling partners to grow their cloud solution practice by employing low-cost Azure VMs & server software to target and win more persistent cloud workloads.</span></span> <span data-ttu-id="1e2c4-130">Hasta ahora, los partners de CSP solo han podido vender máquinas virtuales de Azure de pago por uso y tenían que usar otros programas de licencias para adquirir suscripciones de software para Windows Server y SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c4-130">Until now, CSP partners have been able to sell only pay-as-you-go Azure virtual machines and had to use other licensing programs to acquire software subscriptions for Windows Server and SQL Server.</span></span>  

<span data-ttu-id="1e2c4-131">El modelo de negocio para partners de otorgar licencias de Azure Reserved VM Instances y suscripciones de servidor en el nivel de cliente, proporciona previsibilidad de costos y mejora la escalabilidad que simplifica el proceso de ventas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c4-131">The partner-friendly business model of licensing Azure Reserved VM Instances and Server Subscriptions at the customer level, provides cost predictability and improves scalability that simplifies the sales process.</span></span> <span data-ttu-id="1e2c4-132">No es necesario que los partners implementen complejos procesos y herramientas para adquirir, administrar y fijar precios de Reserved Instances para todos sus clientes: esto permite a los partners centrarse más tiempo en los clientes y ampliar su portfolio de soluciones de nube de valor agregado de administración de TI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c4-132">Partners are not required to deploy complex processes and tools to procure, manage and price Reserved Instances across their customers – this allows partners to focus more time on customers and expand their portfolio of IT management value-added cloud solutions.</span></span> 

<span data-ttu-id="1e2c4-133">Azure Reserved VM Instances y las suscripciones de servidor son atractivas para los partners por la posibilidad de poder actuar como un punto de anclaje seguro en el aumento de los ingresos y la rentabilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c4-133">Azure Reserved VM Instances and Server Subscriptions are compelling to partners for the ability to act as a strong anchor point to grow revenue and profitability.</span></span> <span data-ttu-id="1e2c4-134">Ante todo, los servicios en la nube de Azure permiten a los partners desarrollar y ofrecer márgenes más elevados y servicios de TI de valor añadido que también se pueden obtener ventas de suscripciones o software adicional, así como tarifas de servicio de administración continuo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c4-134">First and foremost, Azure cloud services enable partners to develop and deliver higher-margin, value-add IT services that can also pull sales of additional software and/or subscriptions as well as ongoing management service fees.</span></span> <span data-ttu-id="1e2c4-135">En segundo lugar, nuestro modelo económico de partner líder del mercado permite a los socios maximizar la rentabilidad de su práctica de nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c4-135">Second, our market leading partner economic model allows the partners to maximize the profitability of their cloud practice.</span></span> <span data-ttu-id="1e2c4-136">Por último, es importante tener en cuenta que las soluciones basadas en compromiso fomentan el tipo de relaciones comerciales duraderas y basadas en la confianza que estimulan el aumento de la rentabilidad y del valor del ciclo de vida del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c4-136">Finally, it is important to note that commitment-based solutions foster the type of enduring, trust-based business relationships that fuel increased customer lifetime value and profitability.</span></span>  

<span data-ttu-id="1e2c4-137">En resumen, Azure Reserved VM Instances y las suscripciones de servidor en CSP ofrecen valor de cliente líder del mercado a la vez que ayuda a los partners a orientarse más hacia una oportunidad de cálculo de nube en rápido crecimiento y capturarla con un modo comercial sencillo para partners que ha establecido un punto de anclaje seguro para un crecimiento muy rentable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c4-137">In summary, Azure Reserved VM Instances and Server Subscriptions in CSP deliver market-leading customer value while empowering partners to target and capture more of the fast-growing cloud compute opportunity with a simple, partner-friendly commercial model that established a strong anchor point for highly profitable growth.</span></span>  
 
## <a name="getting-started"></a><span data-ttu-id="1e2c4-138">Introducción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c4-138">Getting started</span></span>

<span data-ttu-id="1e2c4-139">Para comprender cómo puedes situar las Azure Reservations con tus clientes y que comience su funcionamiento operativo lo antes posible, te recomendamos el enfoque siguiente para revisar los materiales de preparación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c4-139">To understand how you can position Azure Reservations with your customers and get up and running operationally as quickly as possible we recommend the following approach for reviewing the readiness materials:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="1e2c4-140">Revisar la información general sobre presentaciones y webinars asociados para la propuesta de valor de cliente y posicionamiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c4-140">Review the Overview Presentations and associated webinars for the customer value proposition and positioning</span></span>

2.  <span data-ttu-id="1e2c4-141">Revisar y comprender la Modern Commerce Operating Guide</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c4-141">Review and understand the Modern Commerce Operating Guide</span></span>

5.  <span data-ttu-id="1e2c4-142">Revisar las Azure RI y suscripciones de servidor, preguntas más frecuentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c4-142">Review the Azure RI and Server Subscriptions FAQ</span></span>

6.  <span data-ttu-id="1e2c4-143">Comprender las actualizaciones de Azure Reservations y suscripciones de servidor en la [API del centro de partners (API/SDK)](https://docs.microsoft.com/en-us/partner-center/develop/purchase-azure-reserved-vm-instances)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c4-143">Understand updates for Azure Reservations and Server Subscriptions in the [Partner Center API (API/SDK)](https://docs.microsoft.com/en-us/partner-center/develop/purchase-azure-reserved-vm-instances)</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="1e2c4-144">Recursos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c4-144">Resources:</span></span> 

<span data-ttu-id="1e2c4-145">A continuación te mostramos una lista completa de recursos para ayudarte a incorporar rápidamente en las transacciones de Azure Reservations a través del Centro de partners:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c4-145">Below is a comprehensive list of resources to help you onboard quickly to transacting Azure Reservations through Partner Center:</span></span> 
-   [<span data-ttu-id="1e2c4-146">Azure Reservations y suscripciones de servidor con presentación de introducción de ventaja híbrida de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c4-146">Azure Reservations + Server Subscriptions with Azure Hybrid Benefit Overview Presentation</span></span>](https://www.yammer.com/cloudpartnercommunity/#/files/133462305)
-   [<span data-ttu-id="1e2c4-147">Suscripciones de servidor con presentación de introducción de ventaja híbrida de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c4-147">Server Subscriptions with Azure Hybrid Benefit Overview Presentation</span></span>](https://www.yammer.com/cloudpartnercommunity/#/files/141644181)
-   [<span data-ttu-id="1e2c4-148">Seminario web de introducción de Azure Reservations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c4-148">Azure Reservations Overview Webinar</span></span>](https://commercial-licensing.eventbuilder.com/Reserved_Instances_in_CSP_May_Option_1)
-   <span data-ttu-id="1e2c4-149">[Las suscripciones de servidor en el seminario Web CSP (parte 2)](https://commercial-licensing.eventbuilder.com/Server_Subscriptions_in_CSP_P2_July) : parte 2 del seminario Web de introducción de reservas de Azure, esta sesión profundiza en las ventajas de venta de suscripciones de servidor en CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c4-149">[Server Subscriptions in CSP (Part 2) Webinar](https://commercial-licensing.eventbuilder.com/Server_Subscriptions_in_CSP_P2_July) – Part 2 of the Azure Reservations Overview Webinar, this session goes deeper into the benefits of selling Server Subscriptions in CSP.</span></span>  <span data-ttu-id="1e2c4-150">Incluye un resumen de las ventajas de cliente de instancias reservadas, descripción que las suscripciones de servidor están disponibles, usa los derechos de las suscripciones de servidor y transacciones de las suscripciones de servidor en CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c4-150">Included is a recap of the customer benefits of Reserved Instances, understanding which Server Subscriptions are available, use rights of Server Subscriptions, and transacting Server Subscriptions in CSP.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1e2c4-151">(Actualizado) [Modern Commerce Operations Guide](http://assetsprod.microsoft.com/mpn/Partner-Center-Modern-Commerce-Operating-Guide.docx): guía completa que abarca clave la directiva y aspectos operativos como acuerdos, pedidos a través del centro de partners, factura, precios detalles de la lista, incentivos, archivo de conciliación, API/SDK, espacio aislado y Azure Servicios compartidos para partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c4-151">(Updated) [Modern Commerce Operations Guide](http://assetsprod.microsoft.com/mpn/Partner-Center-Modern-Commerce-Operating-Guide.docx): Comprehensive guide covering key policy and operational aspects such as agreements, ordering through Partner Center, invoice, price list details, incentives, reconciliation file, API/SDK, Sandbox, and Azure Partner Shared Services.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1e2c4-152">(Actualizado) [Hoja de ventas](http://assetsprod.microsoft.com/mpn/Azure-RI-Sales-Sheet-CSP.pdf)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c4-152">(Updated) [Sales Sheet](http://assetsprod.microsoft.com/mpn/Azure-RI-Sales-Sheet-CSP.pdf)</span></span>
-   [<span data-ttu-id="1e2c4-153">La versión moderna ofrece una matriz de disponibilidad en países y monedas de clientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c4-153">Modern Offers Country Availability and Customer Currency Matrix</span></span>](http://assetsprod.microsoft.com/modern-offers-country-currency-availability.xlsx)
-   [<span data-ttu-id="1e2c4-154">Módulo de licencias de Azure en Partner University</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c4-154">Azure Licensing Module on Partner University</span></span>](https://aka.ms/azure_partner_licensing)
-   <span data-ttu-id="1e2c4-155">(Actualizado) [Azure RI y suscripciones de servidor preguntas más frecuentes](https://www.yammer.com/cloudpartnercommunity/#/files/141644205)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c4-155">(Updated) [Azure RI + Server Subscription FAQ](https://www.yammer.com/cloudpartnercommunity/#/files/141644205)</span></span>
-   [<span data-ttu-id="1e2c4-156">Introducción de precios de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c4-156">Azure Pricing Overview</span></span>](https://azure.microsoft.com/en-us/pricing/#explore-cost)
-   [<span data-ttu-id="1e2c4-157">Calculadora de precios de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c4-157">Azure Pricing Calculator</span></span>](https://azure.microsoft.com/en-us/pricing/calculator/)
-   <span data-ttu-id="1e2c4-158">Azure lista de precios de las reservas: que se encuentra en la sección de **Reservas de Azure** de la página del centro de partners [precios y ofertas](http://assetsprod.microsoft.com/modern-offers-country-currency-availability.xlsx) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c4-158">Azure Reservations price list – located in the **Azure Reservations** section of the Partner Center [Pricing & Offers](http://assetsprod.microsoft.com/modern-offers-country-currency-availability.xlsx) page.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1e2c4-159">Lista de precios de las suscripciones de servidor: titulada "Suscripciones de Software" y se encuentra en la sección de **Software** de la página del centro de partners [precios y ofertas](https://commercial-licensing.eventbuilder.com/Reserved_Instances_in_CSP_May_Option_1) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c4-159">Server Subscriptions price list – titled “Software Subscriptions” and located in the **Software** section of the Partner Center [Pricing & Offers](https://commercial-licensing.eventbuilder.com/Reserved_Instances_in_CSP_May_Option_1) page.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1e2c4-160">Artículos de ayuda relacionados del Centro de partners:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c4-160">Related Partner Center Help Articles:</span></span>
    -   [<span data-ttu-id="1e2c4-161">Introducción de reservas de VM de Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c4-161">Microsoft Azure VM reservations overview</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=872806)
    -   [<span data-ttu-id="1e2c4-162">Comprar reservas de Microsoft Azure en nombre de los clientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c4-162">Buy Microsoft Azure reservations on behalf of your customers</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=872807)
    -   [<span data-ttu-id="1e2c4-163">Administrar Azure Reservations en nombre de los clientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c4-163">Manage Azure reservations on behalf of your customers</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=872808)
    -   [<span data-ttu-id="1e2c4-164">Facturación de Azure Reservations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c4-164">Billing for Azure reservations</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=872809)
    -   [<span data-ttu-id="1e2c4-165">Cambio de tamaño de la VM para el uso máximo de reserva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c4-165">VM sizing for maximum reservation usage</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=872810)

## <a name="azure-hybrid-benefit"></a><span data-ttu-id="1e2c4-166">Ventaja híbrida de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c4-166">Azure Hybrid Benefit</span></span>
<span data-ttu-id="1e2c4-167">La [Ventaja híbrida de Azure](https://azure.microsoft.com/en-us/pricing/hybrid-benefit) te ayuda a obtener más valor de las licencias de Windows Server y ahorre hasta un \* 47 por ciento en máquinas virtuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c4-167">The [Azure Hybrid Benefit](https://azure.microsoft.com/en-us/pricing/hybrid-benefit) helps you get more value from your Windows Server licenses and save up to \*47 percent on virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="1e2c4-168">Puedes usar la ventaja con las licencias de las ediciones Standard y Datacenter de Windows Server cubiertas con Software Assurance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c4-168">You can use the benefit with Windows Server Datacenter and Standard edition licenses covered with Software Assurance.</span></span> <span data-ttu-id="1e2c4-169">Según la edición, puedes convertir las licencias o volver a usarlas para ejecutar máquinas virtuales de Windows Server en Azure y pagar una tarifa de cálculo base inferior (tarifas de máquinas virtuales de Linux).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c4-169">Depending on the edition, you can convert or re-use your licenses to run Windows Server virtual machines in Azure and pay a lower base compute rate (Linux virtual machine rates).</span></span>

<span data-ttu-id="1e2c4-170">Ventaja híbrida de Azure: la nube más rentable para la migración de Windows Server o SQL Server:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c4-170">Azure Hybrid Benefit - The most cost-effective cloud for your Windows Server or SQL Server migration:</span></span>
-   <span data-ttu-id="1e2c4-171">Ahorre hasta un 80% en Windows Server con la Ventaja híbrida de Azure y Reserved Instances</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c4-171">Save up to 80% on Windows Server with Azure Hybrid Benefit and Reserved Instances</span></span>
-   <span data-ttu-id="1e2c4-172">Guardar hasta 30% \* en las migraciones a la base de datos de SQL de Azure con ventaja híbrida de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c4-172">Save up to 30%\* on migrations to Azure SQL Database with Azure Hybrid Benefit</span></span>
-   <span data-ttu-id="1e2c4-173">Ahorre hasta un 49% en una máquina virtual IaaS de SQL por apilamiento ahorros a través de un RI, Windows Server + suscripciones de SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c4-173">Save up to 49% on a SQL IaaS VM by stacking savings through an RI + Windows Server + SQL Subscription</span></span>
-   <span data-ttu-id="1e2c4-174">Vaya a su propio ritmo: mueva algunas cargas de trabajo o centros de datos completos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c4-174">Go at your own pace - move a few workloads or entire datacenters</span></span>
-   <span data-ttu-id="1e2c4-175">Maximice su inversión actual en Software Assurance actual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c4-175">Maximize your current investment in Software Assurance</span></span>

<span data-ttu-id="1e2c4-176">Consulta también las [preguntas frecuentes de la Ventaja híbrida de Azure](https://azure.microsoft.com/en-us/pricing/hybrid-benefit/faq/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c4-176">See also [Azure Hybrid Benefit FAQ](https://azure.microsoft.com/en-us/pricing/hybrid-benefit/faq/)</span></span>

<span data-ttu-id="1e2c4-177">\*Los ahorros reales pueden variar en función de la región, el tipo de instancia o el uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c4-177">\*Actual savings may vary based on region, instance type, or usage</span></span>

## <a name="questions"></a><span data-ttu-id="1e2c4-178">¿Alguna pregunta?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c4-178">Questions?</span></span>
<span data-ttu-id="1e2c4-179">¿Sigue teniendo preguntas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c4-179">Still have questions?</span></span>  <span data-ttu-id="1e2c4-180">Se encontrarán respuestas y un excelente debado con los siguientes foros de Yammer; elige el sitio adecuado para ti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c4-180">Answers and great discussion to be found using the below Yammer forums, choose the appropriate site for you:</span></span>

[<span data-ttu-id="1e2c4-181">Comunidad de partners Yammer de CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c4-181">CSP Yammer Partner Community</span></span>](https://www.yammer.com/cloudpartnercommunity/#/threads/inGroup?type=in_group&feedId=4989124&trk_event=ticker)

[<span data-ttu-id="1e2c4-182">Grupo de partners indirectos de CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2c4-182">CSP Indirect Partner Group</span></span>](https://www.yammer.com/cloudpartnercommunity/#/threads/inGroup?type=in_group&feedId=6392971)

