---
title: Comienzo del traslado a un plan de Azure
description: Obtén información sobre cómo usar el plan de pago por uso de Azure, incluidos los primeros pasos, las precauciones de seguridad y cómo empezar.
ms.topic: article
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: amitravat
ms.author: amrava
ms.custom: SEOAPR.20
ms.localizationpriority: High
ms.date: 12/02/2019
ms.openlocfilehash: fcf75acef4afb80c5aec889911ffc2b4a53b6edd
ms.sourcegitcommit: 2d9aab15ddc20cb3d9537e68ace33d36f7d8a250
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 12/02/2020
ms.locfileid: "96534920"
---
# <a name="begin-using-pay-as-you-go-rates-with-the-azure-plan"></a><span data-ttu-id="a2d9e-103">Comienzo del uso del plan de pago por uso de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d9e-103">Begin using pay-as-you-go-rates with the Azure plan</span></span>

<span data-ttu-id="a2d9e-104">**Roles adecuados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d9e-104">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="a2d9e-105">Agente de administrador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d9e-105">Admin agent</span></span>
- <span data-ttu-id="a2d9e-106">Agente de ventas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d9e-106">Sales agent</span></span>


<span data-ttu-id="a2d9e-107">Microsoft ha introducido una nueva experiencia de comercio en el Centro de partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d9e-107">Microsoft has introduced a new commerce experience in Partner Center.</span></span>  <span data-ttu-id="a2d9e-108">Gracias a esta nueva experiencia de comercio, los partners podrán obtener acceso a los servicios de Azure con tarifas de pago por uso para los clientes según lo indicado en el Acuerdo de cliente de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d9e-108">With this new commerce experience, partners will gain access to Azure services at pay-as-you-go rates for customers under the Microsoft Customer Agreement.</span></span>

<span data-ttu-id="a2d9e-109">Este plan simplifica la experiencia de compra, ya que puedes tener varias suscripciones de Azure en un solo plan de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d9e-109">This plan simplifies the purchase experience - you can have multiple Azure subscriptions in an Azure plan.</span></span> <span data-ttu-id="a2d9e-110">Por ello, ya no es necesario enviar un pedido independiente por cada suscripción de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d9e-110">You no longer need to submit a separate order per Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="a2d9e-111">Así pues, gracias a esta nueva experiencia comercial de Azure, hemos establecido un único principio global de precios que permitirá a los partners de CSP ofrecer Azure en función de los precios publicados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d9e-111">And in this new commerce experience for Azure, we have aligned to a single global pricing principle enabling CSP partners to offer Azure at the published prices.</span></span>

<span data-ttu-id="a2d9e-112">Las necesidades de transformación digital de nuestros clientes requieren nuevas aptitudes de los partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d9e-112">The digital transformation needs of our customers require new skills from partners.</span></span> <span data-ttu-id="a2d9e-113">Muchos clientes buscan partners que proporcionen servicios más allá de las simples transacciones, para que su recorrido en la nube sea más sencillo y puedan obtener ayuda a la hora de usar los servicios de Azure de la forma más eficaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d9e-113">Many customers look for partners to provide services above and beyond the transaction to make their cloud journey smoother and help consume Azure services efficiently.</span></span> <span data-ttu-id="a2d9e-114">Los partners de Microsoft desempeñan un papel fundamental en todas las fases del ciclo de vida del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d9e-114">Microsoft partners play a critical role in all stages of the customer lifecycle.</span></span> <span data-ttu-id="a2d9e-115">Estos tipos de servicios de partner son continuos e incluyen la supervisión de los servicios de Azure, la administración de directivas y gobernanza, el ajuste de la configuración y sus opciones, el soporte técnico y otros servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d9e-115">These kinds of partner services are on-going in nature and include Azure estate monitoring, policy and governance management, set up and configuration fine-tuning, technical support and a variety of other services.</span></span> <span data-ttu-id="a2d9e-116">Asimismo, es necesario que un partner esté completamente familiarizado con el entorno de Azure del cliente y que tenga un gobierno y control continuo y apropiado de los recursos subyacentes que se administran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d9e-116">They require a partner to be intimately familiar with the customer's Azure environment and have continuous and appropriate governance and control of the underlying resources they manage.</span></span> <span data-ttu-id="a2d9e-117">Los partners de facturación que proporcionan esta administración de operaciones en la nube las 24 horas del día y los 7 días de la semana, podrán recibir el **crédito que haya obtenido el partner por los servicios administrados** para realizar ese trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d9e-117">Billing partners who provide this 24 X 7 cloud-operations management will become eligible for a **Partner earned credit for services managed** for that work.</span></span>

## <a name="make-sure-your-customers-have-signed-the-microsoft-customer-agreement"></a><span data-ttu-id="a2d9e-118">Asegúrate de que tus clientes hayan firmado el Acuerdo de cliente de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d9e-118">Make sure your customers have signed the Microsoft Customer Agreement</span></span>

<span data-ttu-id="a2d9e-119">A partir del 1 de octubre de 2019, el Acuerdo de cliente de Microsoft, un acuerdo perpetuo que simplifica y agiliza la experiencia de compra del cliente con un proceso totalmente digital, está disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d9e-119">Since October 1, 2019, the Microsoft Customer Agreement, a perpetual agreement that simplifies and streamlines the customer purchasing experience with a fully digital process, is available.</span></span> <span data-ttu-id="a2d9e-120">Todos los clientes que quieran aprovechar la nueva experiencia comercial en CSP para Azure deben firmar el Acuerdo de Cliente de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d9e-120">All customers who want to take advantage of the new commerce experience in CSP for Azure must sign the Microsoft Customer Agreement.</span></span>

<span data-ttu-id="a2d9e-121">Los partners que quieran realizar transacciones con el nuevo plan de Azure y hacer un nuevo pedido deberán confirmar la aceptación por parte del cliente del Acuerdo de cliente de Microsoft desde la API y el panel del Centro de partners en el entorno de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d9e-121">Partners who want to transact under the new Azure plan and make a new order should confirm customer acceptance of the Microsoft Customer Agreement using the Partner Center dashboard and API in production.</span></span>

<span data-ttu-id="a2d9e-122">A partir del 1 de febrero de 2020, se quitará el Contrato de Microsoft Cloud existente del programa de CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d9e-122">Starting February 1, 2020, the existing Microsoft Cloud Agreement is removed from the CSP program.</span></span> <span data-ttu-id="a2d9e-123">A partir de ese momento, se requerirá la confirmación (atestación) del partner de la aceptación por parte del cliente del nuevo Contrato de cliente de Microsoft para las demás ofertas, como Microsoft 365, Dynamics 365 y Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d9e-123">From that time, partner confirmation (attestation) of the customer acceptance for the new Microsoft Customer Agreement will be required for all other offers including Microsoft 365, Dynamics 365, and existing Azure.</span></span> <span data-ttu-id="a2d9e-124">Los partners en CSP no podrán realizar un nuevo pedido para el cliente sin la atestación del Acuerdo de cliente de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d9e-124">Partners in the CSP will not be able to make a new order for the customer without attestation of the Microsoft Customer Agreement.</span></span>

<span data-ttu-id="a2d9e-125">Para obtener más detalles, consulta [Confirmar la aceptación del cliente del Acuerdo de Cliente de Microsoft](confirm-customer-agreement.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d9e-125">For full details, read [Confirm customer acceptance of the Microsoft Customer Agreement](confirm-customer-agreement.md)</span></span>

## <a name="security-and-access-control-practices"></a><span data-ttu-id="a2d9e-126">Prácticas de seguridad y control de acceso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d9e-126">Security and access control practices</span></span>

<span data-ttu-id="a2d9e-127">Para ayudar a proteger a los partners y clientes, presentamos un conjunto de requisitos de seguridad obligatorios para los asesores, proveedores de panel de control y asociados que participen en el programa Proveedor de soluciones en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d9e-127">To help safeguard partners and customers, we are introducing a set of mandatory security requirements for Advisors, Control Panel Vendors, and partners participating in the Cloud Solution Provider program.</span></span>

<span data-ttu-id="a2d9e-128">Los partners que no implementen los requisitos de seguridad obligatorios no podrán realizar transacciones en el programa Proveedor de soluciones en la nube ni administrar los inquilinos del cliente que aprovechen los derechos de administrador delegado, una vez que se apliquen estos requisitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d9e-128">Partners who do not implement the mandatory security requirements will not be able to transact in the Cloud Solution Provider program or manage customer tenants leveraging delegate admin rights, once these requirements are enforced.</span></span> <span data-ttu-id="a2d9e-129">Estamos en el proceso de establecer una fecha de aplicación técnica de los requisitos y se la notificaremos a los partners con información detallada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d9e-129">We are in the process of establishing a technical enforcement date for the requirements and will notify partners of the date with detailed information.</span></span>

## <a name="actions-to-take-to-implement-mfa"></a><span data-ttu-id="a2d9e-130">Acciones que se deben llevar a cabo para implementar MFA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d9e-130">Actions to take to implement MFA</span></span>

<span data-ttu-id="a2d9e-131">Dada la naturaleza de los partners, que tienen privilegios elevados, necesitamos asegurarnos de que cada usuario tenga que usar la MFA en todas y cada una de las autenticaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d9e-131">Given the highly privileged nature of being a partner we need to ensure that each user has an MFA challenge for every single authentication.</span></span> <span data-ttu-id="a2d9e-132">Esto se puede realizar de cualquiera de estas maneras:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d9e-132">This can be accomplished through one of the following ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="a2d9e-133">Mediante la implementación de Azure AD Premium y asegurándote de que se aplica la autenticación multifactor (MFA) a todos los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d9e-133">Implementing Azure AD Premium and ensure that multi-factor authentication (MFA) is enforced for each user</span></span>
- <span data-ttu-id="a2d9e-134">Implementar los [valores predeterminados de seguridad Azure AD](/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-security-defaults)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d9e-134">Implementing the [Azure AD security defaults](/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-security-defaults)</span></span>
- <span data-ttu-id="a2d9e-135">Mediante la implementación de una solución de terceros y asegurándose de que se aplica MFA a todos los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d9e-135">Implementing a third-party solution and ensure MFA is enforced for each user</span></span>

<span data-ttu-id="a2d9e-136">A partir del 1 de agosto de 2019, todos los partners tienen la obligación de aplicar la autenticación multifactor a todos los usuarios, incluidas las cuentas de servicio, en su inquilino de partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d9e-136">Starting August 1, 2019, all partners are required to enforce multi-factor authentication for all users, including service accounts, in their partner tenant.</span></span> <span data-ttu-id="a2d9e-137">Puedes encontrar información detallada sobre estos requisitos de seguridad en los [requisitos de seguridad para partners](partner-security-requirements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d9e-137">Detailed information on these security requirements can be found at [Partner security requirements](partner-security-requirements.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a2d9e-138">Microsoft recomienda a los partners que usen el mecanismo RBAC diligentemente, siguiendo los procedimientos recomendados habilitadas a través de los [recursos de Azure Active Directory Privileged Identity Management](/azure/active-directory/privileged-identity-management/pim-configure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d9e-138">Microsoft recommends partners make use of RBAC diligently, following best practices enabled through [Azure Active Directory Privileged Identity Management resources](/azure/active-directory/privileged-identity-management/pim-configure).</span></span>

## <a name="read-more-about-the-azure-plan"></a><span data-ttu-id="a2d9e-139">Obtén más información sobre el plan de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d9e-139">Read more about the Azure plan</span></span>

- [<span data-ttu-id="a2d9e-140">Compra del plan de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d9e-140">Purchase the Azure plan</span></span>](purchase-azure-plan.md)

- [<span data-ttu-id="a2d9e-141">Comparar ofertas de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d9e-141">Compare Azure offers</span></span>](compare-azure-offers.md)

- [<span data-ttu-id="a2d9e-142">Créditos obtenidos del partner: introducción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d9e-142">Partner earned credit - overview</span></span>](partner-earned-credit.md)

- <span data-ttu-id="a2d9e-143">Los cálculos del crédito que ha obtenido el partner (PEC) y los roles y permisos que son aptos para obtener créditos que haya obtenido ese partner están disponibles en la lista de precios del panel del Centro de partners (se requiere inicio de sesión).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d9e-143">The partner earned credit (PEC) calculations and the roles and permissions that are eligible to earn partner earned credits are available from your Partner Center Dashboard price list (sign-in required).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="a2d9e-144">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d9e-144">Next steps</span></span> 

- [<span data-ttu-id="a2d9e-145">Cómo se determina el crédito que hay ganado el partner: detalles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d9e-145">How the partner earned credit is determined - details</span></span>](partner-earned-credit-explanation.md)
- [<span data-ttu-id="a2d9e-146">Lista de precios del plan Azure explicada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d9e-146">Azure plan price list explained</span></span>](azure-plan-price-list.md)
- [<span data-ttu-id="a2d9e-147">Transición del cliente al plan de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d9e-147">Transition your customer to Azure plan</span></span>](azure-plan-transition.md)
- [<span data-ttu-id="a2d9e-148">Administrar suscripciones y recursos en el plan de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d9e-148">Manage subscriptions and resources under the Azure plan</span></span>](azure-plan-manage.md)
- [<span data-ttu-id="a2d9e-149">Lista completa de países y regiones donde el plan Azure está disponible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d9e-149">The full list of countries/regions where Azure plan is available</span></span>](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE3QN0x)