---
title: Preguntas más frecuentes sobre beneficios de Microsoft Partner Network
ms.topic: article
ms.date: 12/10/2020
description: Preguntas respondidas acerca de las directivas relacionadas con Microsoft Partner Network ventajas.
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
author: keramp88
ms.author: keramp
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: ''
ms.openlocfilehash: ef57b282a1a062ac34d48e7fc247175aa9dab32c
ms.sourcegitcommit: df7f26b46d1ca46e962e528578d20330804638f9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97349519"
---
# <a name="microsoft-partner-network-benefits-faq"></a><span data-ttu-id="13fea-103">Preguntas más frecuentes sobre beneficios de Microsoft Partner Network</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fea-103">Microsoft Partner Network benefits FAQ</span></span>

<span data-ttu-id="13fea-104">**Roles adecuados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fea-104">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="13fea-105">Administrador de partners de MPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fea-105">MPN partner admin</span></span>


<span data-ttu-id="13fea-106">En el artículo siguiente se responden algunas de las principales preguntas Microsoft Partner Network (MPN) tienen sobre sus ventajas, competencias y licencias de producto de MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fea-106">The following article answers some of the main questions Microsoft Partner Network (MPN) partners have about their MPN membership benefits, competencies, and product licenses.</span></span>

## <a name="membership"></a><span data-ttu-id="13fea-107">Pertenencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fea-107">Membership</span></span>

<span data-ttu-id="13fea-108">**P: ¿Cuál es el proceso y el tiempo para renovar las competencias?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fea-108">**Q: What is the process and timing for renewing competencies?**</span></span>

<span data-ttu-id="13fea-109">R: su empresa puede renovar una competencia en el centro de Partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fea-109">A: Your company can renew a competency in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="13fea-110">Debe cumplir los requisitos de rendimiento de la competencia, validar los exámenes y habilidades necesarios cada año y pagar la cuota anual dentro de la ventana de renovación para conservar el estado de la competencia y el acceso a las ventajas asociadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fea-110">You need to meet the competency performance requirements, validate required exams and skills each year, and pay the annual fee within the renewal window to retain competency status and access to associated benefits.</span></span>

 <span data-ttu-id="13fea-111">Antes de renovar su competencia, el administrador global o el administrador de la cuenta de la empresa necesita revisar y actualizar la información empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fea-111">Prior to renewing your competency, the Global admin or Account admin for your  company needs to review and update the business information.</span></span> <span data-ttu-id="13fea-112">Pueden acceder al perfil de la empresa en el centro de partners para ver el estado y revisar la información que se debe actualizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fea-112">They can access the company profile in Partner Center to see the status and review what information needs to be updated.</span></span> <span data-ttu-id="13fea-113">Puede ser necesaria documentación adicional para comprobar la información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fea-113">Additional documentation may be required to verify your information.</span></span>  

 <span data-ttu-id="13fea-114">La ventana de renovación comienza un día después del aniversario de la fecha de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fea-114">Your renewal window begins on the anniversary of your purchase date plus one day.</span></span> <span data-ttu-id="13fea-115">Por ejemplo, si compró Microsoft Action Pack el 1 de septiembre de 2020, el período de renovación de 30 días comenzará el 2 de septiembre de 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fea-115">For example, if you purchased the Microsoft Action Pack on September 1, 2020, your 30-day renewal period begins on September 2, 2021.</span></span> <span data-ttu-id="13fea-116">Los roles de administrador global y administrador de MPN de su empresa reciben la comunicación de renovación que conduce hasta la fecha de aniversario y 30 días después.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fea-116">The Global admin and MPN admin roles in your company receive the renewal communication leading up to your anniversary date and 30 days after.</span></span> <span data-ttu-id="13fea-117">Seguirá teniendo acceso a los beneficios asociados durante la ventana de renovación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fea-117">You will continue to have access to associated benefits during the renewal window.</span></span>

 <span data-ttu-id="13fea-118">Para obtener más información, visite [renovar oferta de MPN](renew-mpn-offers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fea-118">For additional information, please visit [Renew MPN Offer](renew-mpn-offers.md).</span></span>

<span data-ttu-id="13fea-119">**P: ¿Cuándo se puede renovar la Action Pack de Microsoft?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fea-119">**Q: When can we renew my Microsoft Action Pack?**</span></span>

<span data-ttu-id="13fea-120">R: su empresa puede renovar su Action Pack de Microsoft en el centro de Partners durante su período de renovación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fea-120">A: Your company can renew your Microsoft Action Pack in Partner Center during your renewal window.</span></span>

<span data-ttu-id="13fea-121">Antes de renovar la Action Pack, el administrador global o el administrador de la cuenta de la empresa deberán revisar y actualizar la información empresarial de la empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fea-121">Prior to renewing your Action Pack, the Global admin or Account admin for your company will need to review and update your company business information.</span></span> <span data-ttu-id="13fea-122">Pueden acceder al perfil de su empresa en el centro de partners para ver su estado y comprender qué información debe actualizarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fea-122">They can access your company's profile in Partner Center to see your status and understand what information needs to be updated.</span></span> <span data-ttu-id="13fea-123">Puede ser necesaria documentación adicional para comprobar la información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fea-123">Additional documentation may be required to verify your information.</span></span>  

 <span data-ttu-id="13fea-124">La ventana de renovación comienza un día después del aniversario de la fecha de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fea-124">Your renewal window begins on the anniversary of your purchase date plus one day.</span></span> <span data-ttu-id="13fea-125">Por ejemplo, si compró Microsoft Action Pack el 1 de septiembre de 2020, el período de renovación de 30 días comenzará el 2 de septiembre de 2021. seguirá teniendo acceso a los beneficios asociados durante la ventana de renovación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fea-125">For example, if you purchased the Microsoft Action Pack on September 1, 2020, your 30-day renewal period begins on September 2, 2021.You will continue to have access to associated benefits during the renewal window.</span></span>

 <span data-ttu-id="13fea-126">Para obtener más información, visite [renovación](renew-mpn-offers.md) de la oferta de MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fea-126">For additional information, please visit [Renew MPN Offer](renew-mpn-offers.md)</span></span>

<span data-ttu-id="13fea-127">**P: ¿Cuál es la diferencia entre Microsoft Action Pack y el Action Pack de aprendizaje?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fea-127">**Q: What's the difference between the Microsoft Action Pack and the Learning Action Pack?**</span></span>

<span data-ttu-id="13fea-128">R: Microsoft Action Pack es una cartera de recursos para ayudar a los asociados como familiarizarse con las tecnologías de Microsoft y compilar la solución o el servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fea-128">A: The Microsoft Action Pack is a portfolio of resources to help partners like you familiarize with Microsoft technologies and build your solution/service.</span></span> <span data-ttu-id="13fea-129">Puede adquirir una cuenta de Microsoft Action Pack tanto si tiene una competencia como si no.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fea-129">You can purchase one Microsoft Action Pack whether you have a competency or not.</span></span>

<span data-ttu-id="13fea-130">El Action Pack de aprendizaje es el nivel de entrada del programa de asociados de aprendizaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fea-130">The Learning Action Pack is the entry level into the Learning Partner Program.</span></span> <span data-ttu-id="13fea-131">El programa de aprendizaje proporciona recursos para empresas que ofrecen aprendizaje tecnológico o tienen una práctica de aprendizaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fea-131">The Learning program provides resources for businesses who offer technology training and/or have a learning practice.</span></span> <span data-ttu-id="13fea-132">En el [Action Pack de aprendizaje](https://partner.microsoft.com/asset/collection/learning-option-enrollment#/) se ofrecen descuentos sobre los cursos, Marketplace y ventajas para ayudar a los asociados a ser expertos en varias líneas de productos de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fea-132">The [Learning Action Pack](https://partner.microsoft.com/asset/collection/learning-option-enrollment#/) offers discounts on Courseware, Marketplace, and benefits to help partners become experts across various Microsoft product lines.</span></span>
<span data-ttu-id="13fea-133">Consulte la tabla de [licencias](https://assetsprod.microsoft.com/microsoft-action-pack-license-table.pdf) de Microsoft Action Pack y el Action Pack de aprendizaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fea-133">Please refer to the [licensing table](https://assetsprod.microsoft.com/microsoft-action-pack-license-table.pdf) for the Microsoft Action Pack and the Learning Action Pack.</span></span>

<span data-ttu-id="13fea-134">**P:** **¿Qué ocurre con nuestra competencia o Action Pack beneficios durante el período de renovación de 30 días?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fea-134">**Q:** **What happens to our competency or Action Pack benefits during the 30-day renewal period?**</span></span>

<span data-ttu-id="13fea-135">R: según el acuerdo de MPN, seguirá teniendo acceso a los beneficios de los programas siempre y cuando la pertenencia esté activa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fea-135">A: Per the MPN Agreement, you will continue to have access to program benefits as long as your membership is active.</span></span> <span data-ttu-id="13fea-136">Una vez que expire la pertenencia, se perderá el acceso a las ventajas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fea-136">Once a membership expires, access to benefits will be lost.</span></span>

 <span data-ttu-id="13fea-137">Para obtener más información, visite [renovación](renew-mpn-offers.md) de la oferta de MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fea-137">For additional information, please visit [Renew MPN Offer](renew-mpn-offers.md)</span></span>

## <a name="product-licenses"></a><span data-ttu-id="13fea-138">Licencias de producto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fea-138">Product licenses</span></span>

<span data-ttu-id="13fea-139">**P: ¿Cuáles son las ofertas actuales para asociados en el Microsoft Partner Network de licencias de productos?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fea-139">**Q: What are the current offers for partners in the Microsoft Partner Network on product licenses?**</span></span>

<span data-ttu-id="13fea-140">R: las licencias de producto (también denominadas licencias de uso interno o derechos de uso interno) se incluyen en las ventajas de los asociados que logran una competencia o compran un Action Pack de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fea-140">A: Product licenses (also referred to as internal use licenses or internal use rights) are included in the benefits for partners that attain a competency or purchase a Microsoft Action Pack.</span></span> <span data-ttu-id="13fea-141">Obtenga una lista de las ofertas actuales de licencias de producto de la [Guía de Microsoft Partner Network programas](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fea-141">Get a list of current offers of product licenses from the [Microsoft Partner Network Programs Guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide).</span></span>

<span data-ttu-id="13fea-142">**P: ¿se puede usar un token único para desbloquear varias suscripciones?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fea-142">**Q: Can a single token be used to unlocked multiple subscriptions?**</span></span>

<span data-ttu-id="13fea-143">R: no, no se pueden dividir los tokens para desbloquear varias suscripciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fea-143">A: No, you can't split tokens to unlock multiple subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="13fea-144">Los tokens deben usarse en el formato proporcionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fea-144">The tokens must be used in the format provided.</span></span> <span data-ttu-id="13fea-145">Por ejemplo, un token de 25 puestos no se puede dividir en 5 tokens de 5 puestos diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fea-145">For example, a 25-seat token can't be split into 5 different 5-seat tokens.</span></span>

<span data-ttu-id="13fea-146">Para obtener más información, consulte la guía de programas para asociados de Microsoft [aka.ms/Partner-Benefits-use-Guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fea-146">For additional information, please review the Microsoft Partner Programs Guide [aka.ms/partner-benefits-use-guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span></span>

<span data-ttu-id="13fea-147">**P:** **si se activa el token para Cloud Services en un inquilino equivocado, o se agregaron asientos en lugar de extenderse, ¿podemos obtener un token de reemplazo?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fea-147">**Q:** **If we activated our token for cloud services on a wrong tenant, or added seats instead of extending, can we get a replacement token?**</span></span>

<span data-ttu-id="13fea-148">R: los tokens de reemplazo para activaciones de servicios en la nube en un inquilino equivocado y para puestos agregados por error en las suscripciones existentes solo se pueden emitir una vez, en un plazo de 30 días después de la activación del token original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fea-148">A: Replacement tokens for cloud service activations on wrong tenant and for seats added by mistake on existing subscriptions, can be issued one-time only, within 30 days after activation of the original token.</span></span>

<span data-ttu-id="13fea-149">Para obtener más información, consulte la guía de programas para asociados de Microsoft [aka.ms/Partner-Benefits-use-Guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fea-149">For additional information, please review the Microsoft Partner Programs Guide [aka.ms/partner-benefits-use-guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span></span>

<span data-ttu-id="13fea-150">**P: para las licencias de producto de software local, ¿es necesario tener una clave de producto para la instalación?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fea-150">**Q: For on-premises software product licenses, do we need to have a product key for installation?**</span></span>

<span data-ttu-id="13fea-151">R: no todos los productos requieren una clave de producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fea-151">A: Not all products require a product key.</span></span> <span data-ttu-id="13fea-152">La activación del producto es necesaria para los sistemas operativos de cliente y servidor de Windows y para todos los Microsoft Office aplicaciones cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fea-152">Product activation is required for Windows server and client operating systems and all Microsoft Office client applications.</span></span>

 <span data-ttu-id="13fea-153">Para obtener más información, consulte la guía de programas para asociados de Microsoft [aka.ms/Partner-Benefits-use-Guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fea-153">For additional information, please review the Microsoft Partner Programs Guide [aka.ms/partner-benefits-use-guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span></span>

<span data-ttu-id="13fea-154">**P: ¿se puede adquirir más claves de producto si se consumieron todas las instalaciones y activaciones?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fea-154">**Q: Can we acquire more product keys if we consumed all installations and activations?**</span></span>

<span data-ttu-id="13fea-155">R: algunas claves de producto emitidas son claves de activación múltiple (MAK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fea-155">A: Some product keys issued are Multiple Activation Keys (MAK).</span></span> <span data-ttu-id="13fea-156">Estos productos tienen un número finito de instalaciones, activaciones o puestos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fea-156">These products have a finite number of installations, activations, or seats.</span></span> <span data-ttu-id="13fea-157">Una clave de producto dejará de funcionar cuando se hayan consumido todas las instalaciones y activaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fea-157">A product key will stop working when all installations and activations have been consumed.</span></span> <span data-ttu-id="13fea-158">No se concederán más activaciones para estas claves de producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fea-158">Additional activations for these product keys will not be granted.</span></span>

 <span data-ttu-id="13fea-159">Para obtener más información, visite la guía de programas para asociados de Microsoft [aka.ms/Partner-Benefits-use-Guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fea-159">For additional information, please visit Microsoft Partner Programs Guide [aka.ms/partner-benefits-use-guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span></span>

<span data-ttu-id="13fea-160">**P: ¿Qué ocurre si decidimos no renovar nuestra competencia o Microsoft Action Pack, ¿podemos seguir usando las licencias de producto de software local?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fea-160">**Q: What if we decide not to renew our competency or Microsoft Action Pack, can we still use the on-premises software product licenses?**</span></span>

<span data-ttu-id="13fea-161">A. No.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fea-161">A: No.</span></span> <span data-ttu-id="13fea-162">Las licencias de producto de software local que se incluyen con la obtención de competencias y el Action Pack de Microsoft no son perpetuas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fea-162">The on-premises software product licenses that are included with competency attainment and the Microsoft Action Pack are not perpetual.</span></span>
<span data-ttu-id="13fea-163">Tiene derecho y tiene derecho a usar estas licencias solo durante su pertenencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fea-163">You are entitled, and have the right ,to use these licenses only during your membership.</span></span> <span data-ttu-id="13fea-164">Tendrá que obtener derechos de licencia a través de licencias comerciales o desinstalar cualquier software local obtenido a través del Microsoft Partner Network Si decide no renovar su competencia o Action Pack.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fea-164">You will need to obtain license rights via Commercial Licensing or uninstall any on-premises software obtained via the Microsoft Partner Network if you choose not to renew your competency or Action Pack.</span></span>

<span data-ttu-id="13fea-165">Para obtener más información, visite la guía de programas para asociados de Microsoft [aka.ms/Partner-Benefits-use-Guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fea-165">For additional information, please visit Microsoft Partner Programs Guide [aka.ms/partner-benefits-use-guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span></span>

<span data-ttu-id="13fea-166">**P: ¿Microsoft Action Pack incluye Visual Studio Enterprise suscripción?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fea-166">**Q: Does Microsoft Action Pack include Visual Studio Enterprise subscription?**</span></span>

<span data-ttu-id="13fea-167">R: no, Microsoft Action Pack incluye solo las suscripciones de Visual Studio Professional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fea-167">A: No, the Microsoft Action Pack includes Visual Studio Professional subscriptions only.</span></span>

<span data-ttu-id="13fea-168">Para obtener más información, visite la guía de programas para asociados de Microsoft [aka.ms/Partner-Benefits-use-Guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fea-168">For additional information, please visit Microsoft Partner Programs Guide [aka.ms/partner-benefits-use-guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span></span>

<span data-ttu-id="13fea-169">**P: ¿se pueden compartir las suscripciones de Visual Studio que se incluyen con la obtención de conocimientos o Microsoft Action Pack?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fea-169">**Q: Can we share the Visual Studio subscriptions that are included with competency attainment or Microsoft Action Pack?**</span></span>

<span data-ttu-id="13fea-170">R: no, las suscripciones de Visual Studio tienen una licencia por usuario y deben estar asignadas y activadas para ser válidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fea-170">A: No, Visual Studio subscriptions are licensed per user and must be assigned and activated to be valid.</span></span> <span data-ttu-id="13fea-171">Se prohíbe el uso compartido de credenciales de inicio de sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fea-171">Sharing sign in credentials is prohibited.</span></span>

<span data-ttu-id="13fea-172">Para obtener más información, visite la guía de programas para asociados de Microsoft [aka.ms/Partner-Benefits-use-Guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fea-172">For additional information, please visit Microsoft Partner Programs Guide [aka.ms/partner-benefits-use-guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span></span>

<span data-ttu-id="13fea-173">**P.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fea-173">**Q.**</span></span> <span data-ttu-id="13fea-174">**¿Cómo sabemos cuántas licencias de producto** **tiene nuestra empresa?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fea-174">**How do we know how many product licenses our** **company has?**</span></span>

<span data-ttu-id="13fea-175">A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fea-175">A.</span></span> <span data-ttu-id="13fea-176">Puede ver y administrar las licencias de producto y otras ventajas incluidas en el cumplimiento de la competencia o Action Pack en el centro de Partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fea-176">You can view and manage product licenses and other benefits included with your competency attainment or Action Pack in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="13fea-177">Obtenga más información en [Administración de las ventajas de la red de asociados](manage-your-partner-network-benefits.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fea-177">Learn more in [manage your partner network benefits](manage-your-partner-network-benefits.md).</span></span>

<span data-ttu-id="13fea-178">**Respuestas. ¿Cómo puede nuestra empresa usar las licencias de producto disponibles para nosotros a través de la obtención de aptitudes o Action Pack?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fea-178">**Q. How can our company use the product licenses available to us through competency attainment or Action Pack?**</span></span>

<span data-ttu-id="13fea-179">A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fea-179">A.</span></span> <span data-ttu-id="13fea-180">Incluimos licencias de productos para asociados en el Microsoft Partner Network que logran una o más competencias o compran un Action Pack de Microsoft para ayudarles a crear soluciones innovadoras y familiarizarse con los productos y tecnologías de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fea-180">We include product licenses for partners in the Microsoft Partner Network who attain one or more competencies or purchase a Microsoft Action Pack to help them build innovative solutions and become familiar with Microsoft products and technologies.</span></span> <span data-ttu-id="13fea-181">Los términos de uso de las licencias de producto que se incluyen con la obtención de competencias y Action Pack se explican en la [Guía de programas de Microsoft Partner Network](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fea-181">The terms of use for product licenses included with competency attainment and Action Pack are explained in the [Microsoft Partner Network Programs Guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide).</span></span>

<span data-ttu-id="13fea-182">**P.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fea-182">**Q.**</span></span> <span data-ttu-id="13fea-183">**¿Existen limitaciones en cuanto a la manera en que nuestra** **empresa puede usar las licencias de producto disponibles para nosotros a través de la obtención de aptitudes o Action Pack?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fea-183">**Are there limitations to how our** **company can use the product licenses available to us through competency attainment or Action Pack?**</span></span>

<span data-ttu-id="13fea-184">A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fea-184">A.</span></span> <span data-ttu-id="13fea-185">Sí, hay limitaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fea-185">Yes, there are limitations.</span></span> <span data-ttu-id="13fea-186">Los términos de uso de la licencia de producto son diferentes de las licencias comerciales adquiridas a través de los programas de licencias de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fea-186">Product license terms of use are different to commercial licenses acquired through Microsoft licensing programs.</span></span> <span data-ttu-id="13fea-187">Para obtener más información, lea los [términos de uso de las licencias del producto](https://www.microsoft.com/licensing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fea-187">For more information, read [Product licensing terms of use](https://www.microsoft.com/licensing).</span></span>
<span data-ttu-id="13fea-188">Las licencias de producto no incluyen software Assurance y existen algunas restricciones en cuanto a las licencias de producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fea-188">Product licenses do not include software assurance and there are some restrictions on product licenses.</span></span> <span data-ttu-id="13fea-189">Puede revisar los términos de uso de las licencias de producto en la [Guía de Microsoft Partner Network programas](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fea-189">You can review the terms of use for product licenses in the [Microsoft Partner Network Programs Guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide).</span></span>

<span data-ttu-id="13fea-190">**P.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fea-190">**Q.**</span></span> <span data-ttu-id="13fea-191">¿ **Cómo se agregan más licencias de producto a las que se enumeran en el centro de partners para que** **se cubra nuestra empresa?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fea-191">**How do we add more product licenses to what's listed in Partner Center so that our** **company is covered?**</span></span>

<span data-ttu-id="13fea-192">A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fea-192">A.</span></span> <span data-ttu-id="13fea-193">Las licencias de producto incluidas con el logro de Aptitudes y el Action Pack tienen diferentes términos de uso de las licencias comerciales adquiridas a través de los programas de licencias de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fea-193">The product licenses included with competency attainment and the Action Pack have different terms of use from commercial licenses acquired through Microsoft licensing programs.</span></span> <span data-ttu-id="13fea-194">Se recomienda revisar las opciones para satisfacer las necesidades de licencia de su empresa en las [licencias de Microsoft](https://www.microsoft.com/licensing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fea-194">We recommend reviewing your options for meeting your company's licensing needs on the [Microsoft Licensing](https://www.microsoft.com/licensing).</span></span>

<span data-ttu-id="13fea-195">**Respuestas. Recientemente combinamos con o adquirieron otra empresa en el Microsoft Partner Network que tiene una competencia. ¿Se conservan todas las licencias de producto actuales cuando se usa la función de fusión mediante combinación de cuentas del centro de Partners?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fea-195">**Q. We recently merged with/acquired another company in the Microsoft Partner Network that has a competency. Do we get to keep all our current product licenses when we use the account merge capability in Partner Center?**</span></span>

<span data-ttu-id="13fea-196">A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fea-196">A.</span></span> <span data-ttu-id="13fea-197">La adquisición de Aptitudes y la compra de Action Pack se completa en el centro de partners a través de la cuenta global de asociados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fea-197">Competency attainment and Action Pack purchase is completed in Partner Center through the Partner global account.</span></span> <span data-ttu-id="13fea-198">Cuando se usa la funcionalidad de combinación de cuentas del centro de Partners, las ventajas existentes de cada cuenta permanecen tal cual hasta la próxima renovación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fea-198">When you use the account merge capability in Partner Center, each account's existing benefits remain as is until the next renewal.</span></span> <span data-ttu-id="13fea-199">Tras la renovación, se implementan las ventajas que se incluyen Action Pack en la cuenta global de socio comercial de la empresa asociada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fea-199">Upon renewal, benefits that are included with competency attainment and Action Pack are implemented for the partner company's Partner global account.</span></span>

-   <span data-ttu-id="13fea-200">Microsoft Action Pack: la empresa asociada puede adquirir una Action Pack por cuenta global para asociados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fea-200">Microsoft Action Pack: The partner company may purchase one Action Pack per Partner global account.</span></span>

-   <span data-ttu-id="13fea-201">Competencia: la empresa asociada recibirá un paquete de ventajas principales, asociado a su mayor logro, además de ventajas específicas para la competencia, el asociado es válido para la cuenta global de socio comercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fea-201">Competency: The partner company will receive one package of core benefits, associated to their highest attainment, plus competency-specific benefits the partner is eligible for at Partner global account.</span></span>

 <span data-ttu-id="13fea-202">Revise la información sobre la [combinación de cuentas](merge-accounts.md) para obtener más información sobre cómo funciona la funcionalidad y cómo decidir si es adecuada para las necesidades de su empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fea-202">Review the information about [account merge](merge-accounts.md) to learn more about how the capability works and how to decide if it's right for your company's needs.</span></span>

<span data-ttu-id="13fea-203">**P.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fea-203">**Q.**</span></span> <span data-ttu-id="13fea-204">**Tenemos preguntas sobre** las **licencias de productos de la empresa en el centro de Partners. ¿Dónde obtenemos ayuda?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fea-204">**We have questions about our** **company's product licenses in Partner Center. Where do we get help with that?**</span></span>

<span data-ttu-id="13fea-205">A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fea-205">A.</span></span> <span data-ttu-id="13fea-206">Puede ir a la [sección de soporte técnico del centro de Partners](https://partner.microsoft.com/support) para obtener vínculos a recursos que pueden ser de ayuda o para abrir una incidencia con nuestro equipo de soporte técnico de asociados si es necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fea-206">You can go to the [Support section of Partner Center](https://partner.microsoft.com/support) for links to resources that may be of help, or to open a ticket with our partner support team if needed.</span></span>

## <a name="competency-extension-to-offset-effects-of-covid-19"></a><span data-ttu-id="13fea-207">Extensión de competencia a efectos de desplazamiento de COVID-19</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fea-207">Competency extension to offset effects of COVID-19</span></span>

<span data-ttu-id="13fea-208">**P: ¿Microsoft ofrece ayuda a los asociados que se enfrentan a complicación?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fea-208">**Q: Does Microsoft offer help to partners facing hardship?**</span></span>

<span data-ttu-id="13fea-209">R: en el caso de los asociados con una fecha de aniversario de la competencia comprendida entre el 1 de julio y el 31 de diciembre de 2020, estamos ampliando la competencia o las competencias existentes del socio hasta la fecha de aniversario siguiente en 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fea-209">A: For partners with a competency anniversary date between July 1 and December 31, 2020, we are extending the partner's existing competency or competencies through their next anniversary date in 2021.</span></span> <span data-ttu-id="13fea-210">El asociado recibirá un recordatorio de renovación para reflejar esta nueva oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fea-210">The partner will receive a renewal reminder to reflect this new offer.</span></span> <span data-ttu-id="13fea-211">El asociado debe pagar su tarifa de aptitud en el período de renovación de 30 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fea-211">The partner needs to pay their competency fee within their 30-day renewal period.</span></span>

<span data-ttu-id="13fea-212">**P: ¿Qué ocurre si un socio ha perdido el período de renovación de 30 días?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fea-212">**Q: What if a partner missed their 30-day renewal period?**</span></span>

<span data-ttu-id="13fea-213">R: el asociado puede reactivar su competencia y recuperar el acceso a los recursos y las ventajas pagando su cargo en la página de ofertas de membresía del centro de Partners de hasta 30 días después de la fecha de aniversario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fea-213">A: The partner can reactivate their competency and regain access to resources and benefits by paying their fee on the Membership offers page in Partner Center up to 30 days post their anniversary date.</span></span> <span data-ttu-id="13fea-214">Si un asociado no ha cumplido el período de gracia de 30 días después de la fecha de aniversario, debe enviar una incidencia de soporte técnico a través del centro de partners para indicar los detalles de su solicitud a fin de que se le conceda una invalidación de COVID después de que haya expirado el período de renovación de 30 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fea-214">If a partner has missed the 30 day grace period post their anniversary date, they should submit a support ticket via Partner Center stating the details of their request to be granted a COVID override after their 30 day renewal period has expired.</span></span>

<span data-ttu-id="13fea-215">Para obtener más información, consulte [renovación](renew-mpn-offers.md)de la oferta de MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fea-215">For additional information, please read [Renew MPN offer](renew-mpn-offers.md).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="13fea-216">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fea-216">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="13fea-217">[Busque sus ventajas Microsoft Partner Network](mpn-find-benefits.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fea-217">[Locate your Microsoft Partner Network benefits](mpn-find-benefits.md)</span></span> 
