---
title: Preguntas frecuentes sobre incentivos de evaluación de soluciones
ms.topic: how-to
ms.date: 11/09/2020
description: Obtenga respuestas a las preguntas más frecuentes sobre la evaluación de soluciones en Channel Incentives Platform (CHIP).
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-incentives
author: Karthic83
ms.author: kashanum
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: d46b37aa903d10ec97b780eec9dde1deec623277
ms.sourcegitcommit: 7063fdddee77ad2d8e627ab3c806f76d173ab652
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "110148982"
---
# <a name="solution-assessment-incentives-faq-for-the-channel-incentives-platform-chip"></a><span data-ttu-id="8f2fe-103">Preguntas más frecuentes sobre los incentivos de evaluación de soluciones para Channel Incentives Platform (CHIP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2fe-103">Solution Assessment incentives FAQ for the Channel Incentives Platform (CHIP)</span></span> 

<span data-ttu-id="8f2fe-104">**Roles adecuados:** contacto principal o administrador del programa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2fe-104">**Appropriate roles**: Primary contact or program admin</span></span>

<span data-ttu-id="8f2fe-105">A continuación encontrará respuestas a las preguntas más frecuentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2fe-105">Find answers to frequently asked questions below.</span></span>

## <a name="what-are-the-eligibility-requirements-for-the-solution-assessment-incentive-program"></a><span data-ttu-id="8f2fe-106">¿Cuáles son los requisitos de idoneidad para el programa de incentivos de evaluación de soluciones?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2fe-106">What are the eligibility requirements for the Solution Assessment Incentive program?</span></span>

<span data-ttu-id="8f2fe-107">Los asociados con estado activo e inscrito en el Programa de incentivos de evaluación de soluciones en el año fiscal 20 seguirán siendo aptos para los incentivos en el año fiscal 21 si tienen una pertenencia a MPN activa y una competencia de MPN Silver o Gold activa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2fe-107">Partners with active and enrolled status in the Solution Assessment Incentive Program in FY20 will continue to be eligible for incentives in FY21 if they have an active MPN membership and an active Silver or Gold MPN Competency.</span></span> <span data-ttu-id="8f2fe-108">Las calificaciones de los asociados se revisarán anualmente para que sean elegibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2fe-108">Partner qualifications will be reviewed for eligibility annually.</span></span>  <span data-ttu-id="8f2fe-109">Si los asociados establecidos no cumplen los requisitos de elegibilidad y participación en el año actual, se quitarán en la próxima revisión anual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2fe-109">If established partners do not accomplish eligibility and participation requirements in the current year, they will be removed in the next annual review.</span></span>  <span data-ttu-id="8f2fe-110">Todos los nuevos asociados se incorpora a través del especialista en evaluación de soluciones (SAS) local en su área.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2fe-110">All new partners are onboarded through the local Solution Assessment Specialist (SAS) in their area.</span></span>  <span data-ttu-id="8f2fe-111">La SAS identificará los asociados que se van a incorporar en función de la coincidencia de aptitudes y conocimientos en la empresa asociada y las necesidades empresariales de las subsidiarias admitidas por la SAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2fe-111">The SAS will identify the partners to be onboarded based on the matching of skills and expertise in the partner company and the business needs of the subsidiaries supported by the SAS.</span></span>
<span data-ttu-id="8f2fe-112">Antes de iniciar el proceso de incorporación, los asociados tendrán que analizar con la SAS las funcionalidades que tiene su empresa para respaldar las evaluaciones en sus localidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2fe-112">Prior to starting the onboarding process, partners will need to discuss with the SAS the capabilities their company has in supporting assessments in their localities.</span></span> 

<span data-ttu-id="8f2fe-113">Los asociados que no están inscritos actualmente en el programa de incentivos deben cumplir los siguientes criterios de incentivos del año fiscal 21 para poder optar a la incorporación del incentivo de evaluación de soluciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2fe-113">Partners currently not enrolled in the incentive program must meet the below FY21 incentive criteria to be eligible for Solution Assessment Incentive onboarding.</span></span> <span data-ttu-id="8f2fe-114">Para obtener más información, [lea Elegibilidad de evaluación de soluciones.](chip-solutions-assessment-eligible.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2fe-114">For details read [Solution Assessment eligibility](chip-solutions-assessment-eligible.md).</span></span>

## <a name="how-do-i-enroll-in-the-solution-assessments-incentive-program"></a><span data-ttu-id="8f2fe-115">Cómo inscribirse en el programa de incentivos de evaluaciones de soluciones?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2fe-115">How do I enroll in the Solution Assessments Incentive program?</span></span>

<span data-ttu-id="8f2fe-116">Póngase en contacto con el especialista en evaluación de soluciones (SAS) local para iniciar el proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2fe-116">Contact your local Solution Assessment Specialist (SAS) to initiate the process.</span></span>

## <a name="how-do-i-submit-my-bank-and-tax-details"></a><span data-ttu-id="8f2fe-117">Cómo enviar mis detalles bancarios y fiscales?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2fe-117">How do I submit my bank and tax details?</span></span>

<span data-ttu-id="8f2fe-118">Lea [Navegación por chip para](chip-intro.md) obtener instrucciones paso a paso sobre cómo enviar los perfiles bancarios y fiscales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2fe-118">Read [Navigating the CHIP](chip-intro.md) for step-by-step instructions on how to submit your bank and tax profiles.</span></span>

## <a name="my-deal-status-has-been-approved-in-chip-why-hasnt-it-been-paid-yet"></a><span data-ttu-id="8f2fe-119">Mi estado de la oferta se ha aprobado en CHIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2fe-119">My deal status has been approved in CHIP.</span></span> <span data-ttu-id="8f2fe-120">¿Por qué aún no se ha pagado?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2fe-120">Why hasn’t it been paid yet?</span></span>

<span data-ttu-id="8f2fe-121">Además del estado de la oferta, el estado de poE también debe aprobarse en CHIP antes de que se pueda enviar la oportunidad para el pago.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2fe-121">In addition to the deal status, the POE status must also be approved in CHIP before the opportunity can be submitted for payment.</span></span> <span data-ttu-id="8f2fe-122">Revise su oportunidad en CHIP para asegurarse de que poE se ha cargado y aprobado por el equipo de validación de POE en CHIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2fe-122">Please review your opportunity in CHIP to ensure that POE has been uploaded and approved by POE Validation Team in CHIP.</span></span> <span data-ttu-id="8f2fe-123">Para ver el estado de poE, inicie sesión en CHIP y seleccione **Buscar ofertas** en **I Need To... (Necesito...**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2fe-123">To view the POE status, sign into CHIP and select **Search Deals** from the **I Need To…**</span></span> <span data-ttu-id="8f2fe-124">.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2fe-124">menu.</span></span> <span data-ttu-id="8f2fe-125">Escriba el identificador **de oportunidad** y seleccione **Buscar.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2fe-125">Enter the **opportunity ID** and select **Search**.</span></span> <span data-ttu-id="8f2fe-126">En los resultados de la búsqueda, seleccione el hipervínculo "Editar" en POE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2fe-126">In the search results, select the ‘Edit’ hyperlink under POE.</span></span> <span data-ttu-id="8f2fe-127">En la página resultante, desplácese hasta la sección "Revisar" para ver el estado de poE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2fe-127">In the resulting page, scroll to the ‘Review’ section to see the POE status.</span></span> <span data-ttu-id="8f2fe-128">Revise también el campo "Comentarios" en caso de que el equipo de POE haya solicitado información adicional sobre el POE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2fe-128">Also review the ‘Comments’ field in case the POE Team has requested additional information on the POE.</span></span>

## <a name="why-did-i-not-receive-any-payment-for-milestone-1-for-my-opportunity"></a><span data-ttu-id="8f2fe-129">¿Por qué no he recibido ningún pago por el hito 1 por mi oportunidad?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2fe-129">Why did I not receive any payment for Milestone 1 for my opportunity?</span></span>

<span data-ttu-id="8f2fe-130">A partir del 15 de agosto de 2020, el hito 1 se paga en el 0 % del nivel de incentivo aprobado y el hito 2 se paga al 100 % del nivel de incentivo aprobado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2fe-130">Starting August 15th, 2020, Milestone 1 is paid at 0% of the approved incentive level and Milestone 2 paid out at 100% of the incentive level approved.</span></span> <span data-ttu-id="8f2fe-131">Todas las interacciones abiertas registradas con CHIP antes del 15 de agosto de 2020 se seguirán pagando según las instrucciones del año 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2fe-131">All open CHIP registered engagements prior to August 15th 2020 will continue to be paid under the FY20 guidance.</span></span> <span data-ttu-id="8f2fe-132">Revise las preguntas [más frecuentes sobre asociados](https://assetsprod.microsoft.com/solution-assessment-incentive-program-faq.pdf) para obtener instrucciones sobre los cambios en el proceso de hito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2fe-132">Review the [Partner FAQ](https://assetsprod.microsoft.com/solution-assessment-incentive-program-faq.pdf) for guidance on the changes in Milestone process.</span></span>

## <a name="how-to-i-dispute-an-opportunity-or-payment-i-received"></a><span data-ttu-id="8f2fe-133">¿Cómo puedo conflictor una oportunidad o un pago que he recibido?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2fe-133">How to I dispute an opportunity or payment I received?</span></span>

<span data-ttu-id="8f2fe-134">Póngase en contacto con su SAS, que puede proporcionar instrucciones con esta solicitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2fe-134">Please reach out to your SAS who can provide guidance with this request.</span></span>

## <a name="the-opportunity-is-closed-in-chip-which-is-preventing-me-from-uploading-poe-what-can-i-do-to-get-the-opportunity-paid"></a><span data-ttu-id="8f2fe-135">La oportunidad se cierra en CHIP, lo que impide que cargue poE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2fe-135">The opportunity is closed in CHIP which is preventing me from uploading POE.</span></span> <span data-ttu-id="8f2fe-136">¿Qué puedo hacer para obtener la oportunidad pagada?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2fe-136">What can I do to get the opportunity paid?</span></span>

<span data-ttu-id="8f2fe-137">Una vez que se cierra una oportunidad, ya no es apta para incentivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2fe-137">Once an opportunity is closed, it is no longer eligible for incentives.</span></span> <span data-ttu-id="8f2fe-138">Para más información, puede comunicarse con su SAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2fe-138">Reach out to your SAS for further guidance.</span></span>

## <a name="how-do-i-add-a-new-adminuser-to-chip"></a><span data-ttu-id="8f2fe-139">Cómo agregar un nuevo administrador o usuario a CHIP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2fe-139">How do I add a new admin/user to CHIP?</span></span>

<span data-ttu-id="8f2fe-140">El contacto principal del partner (administrador) tiene la responsabilidad de invitar a todos los demás usuarios de la empresa a inscribirse en CHIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2fe-140">The Primary Partner Contact (Admin) has the responsibility to invite all the other users in the company to enroll in CHIP.</span></span> <span data-ttu-id="8f2fe-141">También son responsables del acceso de los usuarios, incluida la desactivación de los usuarios que abandonan la empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2fe-141">They are also responsible for user access, including deactivation of any users that leave the company.</span></span> <span data-ttu-id="8f2fe-142">Lea la Guía [de la plataforma de incentivos de canal](chip-intro.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2fe-142">Please read the [Channel Incentives Platform Guide](chip-intro.md).</span></span>

## <a name="the-primary-admin-has-left-our-company-how-do-we-change-my-primary-admin-in-chip"></a><span data-ttu-id="8f2fe-143">El administrador principal ha dejado nuestra empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2fe-143">The Primary Admin has left our company.</span></span> <span data-ttu-id="8f2fe-144">¿Cómo se cambia el administrador principal en CHIP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2fe-144">How do we change my primary admin in CHIP?</span></span>

<span data-ttu-id="8f2fe-145">El administrador principal de CHIP debe ser el contacto principal del asociado en MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2fe-145">The Primary Admin in CHIP should be the Primary Partner Contact in MPN.</span></span> <span data-ttu-id="8f2fe-146">Asegúrese de que MPN está actualizado con el nuevo contacto y póngase en contacto con el equipo de soporte técnico regional para solicitar el cambio en CHIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2fe-146">Please ensure that MPN is updated with the new contact and contact your regional support team to request the change in CHIP.</span></span>

<span data-ttu-id="8f2fe-147">En el panel Centro de partners, seleccione **Soporte técnico** en el menú izquierdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2fe-147">From the Partner Center dashboard, select **Support** in the left menu.</span></span> <span data-ttu-id="8f2fe-148">Seleccione **Incentivos como** categoría o busque el nombre del programa en el área "Examinar temas".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2fe-148">Select **Incentives** as your category or search your program name in the “Browse Topics” area.</span></span>

<span data-ttu-id="8f2fe-149">Después de ver la ayuda específica del tema disponible, si todavía necesita ayuda, puede crear una vale directamente desde la opción Documentos recomendados : crear una vale **de soporte** técnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2fe-149">After viewing the available topic-specific help, if you still need assistance, you can create a ticket right from the Recommended Documents – **Create a support ticket** option.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="8f2fe-150">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2fe-150">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="8f2fe-151">Navegación por CHIP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2fe-151">Navigate CHIP</span></span>](chip-intro.md)
