---
title: Confirmación de aceptación de cliente preguntas más frecuentes de contrato de Microsoft Cloud | El centro de partners
ms.topic: article
ms.date: 10/29/2018
Description: FAQ for customer acceptance confirmation
author: v-petand
ms.author: v-petand
keywords: cliente, los clientes, consentimiento, preguntas más frecuentes, MCA, contrato de Microsoft en la nube
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 0db55ed973a90ddb84a6b35c033eb87a3561b559
ms.sourcegitcommit: 17066c1f254bb514f3d43eb1a8819e6f064bc180
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/20/2019
ms.locfileid: "9083228"
---
# <a name="microsoft-cloud-agreement-customer-acceptance-confirmation-frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="8adce-103">Confirmación de aceptación de cliente de contrato de Microsoft Cloud preguntas más frecuentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-103">Microsoft Cloud Agreement customer acceptance confirmation Frequently Asked Questions</span></span>

-   [<span data-ttu-id="8adce-104">Proceso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-104">Process</span></span>](##processfaq)

-   [<span data-ttu-id="8adce-105">Directiva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-105">Policy</span></span>](#policyfaq)

-   [<span data-ttu-id="8adce-106">Técnicas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-106">Technical</span></span>](#technicalfaq)

-   [<span data-ttu-id="8adce-107">Recursos adicionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-107">Additional resources</span></span>](#additionalresourcesfaq)


## <a href="" id="processfaq"></a><span data-ttu-id="8adce-108">Proceso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-108">Process</span></span>

**<span data-ttu-id="8adce-109">¿Qué es el proceso de nuevo para confirmar la aceptación del cliente del contrato de Microsoft en la nube?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-109">What is the new process for confirming customer acceptance of the Microsoft Cloud Agreement?</span></span>**

<span data-ttu-id="8adce-110">Microsoft se compromete a nuestros clientes y partners mantendrás en las normas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-110">Microsoft is committed to helping our customers and partners stay compliant.</span></span> <span data-ttu-id="8adce-111">Como partner en el programa de proveedor de soluciones en la nube (CSP) de Microsoft, eres responsable de términos revisión Microsoft y condiciones, incluido el uso aceptable de los productos y servicios con los clientes de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-111">As a partner in Microsoft’s Cloud Solution Provider (CSP) program, you are responsible for reviewing Microsoft’s terms and conditions, including the acceptable use of Microsoft products and services with customers.</span></span> <span data-ttu-id="8adce-112">Para ayudar a los partners en cumplimiento de requisitos mejor y garantizar la transparencia, estamos habilitando un nuevo proceso que requiere que los partners CSP confirmar que sus clientes han aceptado los términos del contrato de nube de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-112">To better assist partners in meeting compliance requirements and to ensure transparency, we are enabling a new process that requires CSP partners to confirm that their customers have accepted the Microsoft Cloud Agreement terms.</span></span> <span data-ttu-id="8adce-113">A partir de 7 de agosto de 2018, hemos introducido un nuevo campo en el panel del centro de partners interfaz de usuario, así como una API del centro de partners para los partners para proporcionar esta información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-113">As of August 7, 2018, we have introduced a new field in the Partner Center Dashboard user interface as well a Partner Center API for partners to provide this information.</span></span> <span data-ttu-id="8adce-114">Inicialmente será opcional proporcionar esta confirmación, sin embargo, será necesario a partir de 7 de noviembre de 2018.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-114">Initially it will be optional to provide this confirmation, however it will be required starting November 7, 2018.</span></span> 

**<span data-ttu-id="8adce-115">¿Cuando se desplace este requisito en vigor?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-115">When does this requirement go into effect?</span></span>**

<span data-ttu-id="8adce-116">Los partners pueden comenzar confirmar aceptación tan pronto como la funcionalidad está disponible en el 7 de agosto de 2018.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-116">Partners may begin confirming acceptance as soon as the functionality is available on August 7, 2018.</span></span> <span data-ttu-id="8adce-117">A partir de 7 de noviembre de 2018, los usuarios de panel del centro de Partners deben para confirmar la aceptación del cliente del contrato de nube de Microsoft en todas las transacciones nuevas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-117">Starting November 7, 2018, Partner Center Dashboard users are required to confirm customer acceptance of the Microsoft Cloud Agreement on all new transactions.</span></span> <span data-ttu-id="8adce-118">22 de marzo de 2019 será necesarios hacer lo mismo los usuarios de la API del centro de partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-118">On March 22, 2019 Partner Center API users will be required to do the same.</span></span> <span data-ttu-id="8adce-119">La fecha límite para los usuarios de la API se ha ampliado para permitir que adicionales tiempo de implementación técnica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-119">The deadline for API users was extended to allow them additional time for technical implementation.</span></span>

**<span data-ttu-id="8adce-120">NUEVO | ¿Microsoft valida la precisión de la información del cliente proporcionada por el partner?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-120">NEW | Does Microsoft validate the accuracy of the customer information provided by the partner?</span></span>**

<span data-ttu-id="8adce-121">Microsoft valida que la dirección de correo electrónico del cliente proporcionada es del formato correcto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-121">Microsoft validates that the customer email address provided is of correct format.</span></span> <span data-ttu-id="8adce-122">Es responsabilidad del partner para proporcionar información precisa y corregir cualquier información que se encuentra a ser incorrecta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-122">It is the partner’s responsibility to provide accurate information and correct any information that is found to be inaccurate.</span></span> 

**<span data-ttu-id="8adce-123">NUEVO | ¿Cómo puede un partner demostrar la aceptación del cliente del contrato de Microsoft en la nube, si está firmado, documentada, digitalizado, o en papel?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-123">NEW | How can a partner prove the customer’s acceptance of the Microsoft Cloud Agreement, whether it is signed, documented, digitized, or on paper?</span></span>**

<span data-ttu-id="8adce-124">El partner es responsable de garantizar que el cliente ha aceptado los términos del acuerdo en la nube de Microsoft y para administrar su propio proceso y registros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-124">The partner is responsible for ensuring that the customer has accepted the terms of the Microsoft Cloud Agreement and for managing their own process and records.</span></span> <span data-ttu-id="8adce-125">Mediante el proceso de panel del centro de partners o API del centro de partners, el partner confirma que el cliente ha aceptado los términos del contrato de Microsoft en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-125">By using the Partner Center Dashboard or Partner Center API process, the partner is confirming that the customer has accepted the terms of the Microsoft Cloud Agreement.</span></span>

**<span data-ttu-id="8adce-126">NUEVO | ¿Cómo Microsoft comprobará a que finalice el proceso de confirmación para un cliente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-126">NEW | How will Microsoft check that the confirmation process is complete for a customer?</span></span>**

<span data-ttu-id="8adce-127">A partir de 7 de noviembre de 2018, cuando un partner de CSP inicia una transacción con el panel del centro de partners para un cliente nuevo o existente, los sistemas de Microsoft automáticamente comprobará si la información de confirmación del cliente está presente en el centro de partners Panel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-127">Beginning November 7, 2018, when a CSP partner initiates a transaction using the Partner Center Dashboard for a new or existing customer, Microsoft’s systems will automatically check if the customer confirmation information is present in the Partner Center Dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="8adce-128">Si no está presente, no será capaz que se complete la transacción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-128">If it is not present, the transaction will not be able to be completed.</span></span> 

<span data-ttu-id="8adce-129">A partir 22 de marzo de 2019, cuando un partner de CSP inicia una transacción de un cliente nuevo o existente mediante la API del centro de partners, los sistemas de Microsoft automáticamente comprobará si la información de confirmación del cliente está presente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-129">Beginning March 22, 2019, when a CSP partner initiates a transaction for a new or existing customer using the Partner Center API, Microsoft’s systems will automatically check if the customer confirmation information is present.</span></span> <span data-ttu-id="8adce-130">Si no está presente, no será capaz que se complete la transacción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-130">If it is not present, the transaction will not be able to be completed.</span></span> 

**<span data-ttu-id="8adce-131">NUEVO | ¿Notificación se envía a los clientes cuya dirección de correo electrónico se proporciona en el proceso de confirmación?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-131">NEW | Is notification sent to customers whose email address is provided in the confirmation process?</span></span>**

<span data-ttu-id="8adce-132">No hay ningún proceso de notificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-132">There is no notification process.</span></span>

## <a href="" id="policyfaq"></a><span data-ttu-id="8adce-133">Directiva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-133">Policy</span></span>

**<span data-ttu-id="8adce-134">¿Por qué es Microsoft requerir que los partners confirmar que los clientes han aceptado el acuerdo de nube de Microsoft?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-134">Why is Microsoft requiring partners to confirm that customers have accepted the Microsoft Cloud Agreement?</span></span>** 

<span data-ttu-id="8adce-135">El contrato de Microsoft Cloud protege los partners, los clientes y Microsoft proporcionando derechos de uso del cliente, los términos y condiciones concedidas para los pedidos de productos y servicios de Microsoft Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-135">The Microsoft Cloud Agreement protects partners, customers and Microsoft by providing the customer’s use rights, terms, and conditions granted for Microsoft Cloud product and service orders.</span></span> 

<span data-ttu-id="8adce-136">Ejecución correcta de contrato de Microsoft Cloud protege a nuestros partners, los clientes y Microsoft asegurándose de alineación mutua sobre muchos temas importantes como, pero sin limitarse a la seguridad, privacidad y protección de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-136">Proper execution of the Microsoft Cloud Agreement protects our partners, customers and Microsoft by ensuring mutual alignment on many important topics including but not limited to security, privacy and data protection.</span></span> <span data-ttu-id="8adce-137">El proceso de confirmación garantiza la transparencia y la alineación y permite a Microsoft ayudar a los clientes que necesitan para responder rápidamente a las consultas reglamentarias mejor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-137">The confirmation process ensures transparency and alignment and allows Microsoft to better assist customers who need to promptly respond to regulatory inquiries.</span></span>

**<span data-ttu-id="8adce-138">¿Qué información de cliente es necesaria para completar el proceso de confirmación?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-138">What customer information is required to complete the confirmation process?</span></span>**
<span data-ttu-id="8adce-139">Se requiere la siguiente información relativa a la persona que ha aceptado el acuerdo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-139">The following information is required regarding the person who accepted the agreement:</span></span>
-   <span data-ttu-id="8adce-140">Fecha de aceptación del contrato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-140">Date of agreement acceptance</span></span>
-   <span data-ttu-id="8adce-141">Nombre y apellidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-141">First and last name</span></span>
-   <span data-ttu-id="8adce-142">Dirección de correo electrónico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-142">Email address</span></span>
-   <span data-ttu-id="8adce-143">Número de teléfono (opcional)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-143">Phone number (optional)</span></span> 

**<span data-ttu-id="8adce-144">NUEVO | ¿Qué sucede si no se cumple la fecha de vencimiento?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-144">NEW | What happens if we do not meet the due date?</span></span>**

<span data-ttu-id="8adce-145">Los partners pueden comenzar confirmar aceptación tan pronto como la funcionalidad está disponible en el 7 de agosto de 2018.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-145">Partners may begin confirming acceptance as soon as the functionality is available on August 7, 2018.</span></span> <span data-ttu-id="8adce-146">A partir de 7 de noviembre de 2018, los usuarios de panel del centro de Partners deben para confirmar la aceptación del cliente del contrato de nube de Microsoft en todas las transacciones nuevas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-146">Starting November 7, 2018, Partner Center Dashboard users are required to confirm customer acceptance of the Microsoft Cloud Agreement on all new transactions.</span></span> <span data-ttu-id="8adce-147">22 de marzo de 2019 será necesarios hacer lo mismo los usuarios de la API del centro de partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-147">On March 22, 2019 Partner Center API users will be required to do the same.</span></span>

<span data-ttu-id="8adce-148">En el momento de la aplicación, no se permitirá nuevas compras para un cliente existente o cambios para acomodar el recuento de suscripciones existentes a hasta que se confirma la aceptación del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-148">At the time of enforcement, new purchases for an existing customer or changes to seat count on existing subscriptions will not be permitted until the customer acceptance is confirmed.</span></span> <span data-ttu-id="8adce-149">Para un nuevo cliente, no se permitirá transacciones hasta que se confirma la aceptación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-149">For a new customer, transactions will not be permitted until the acceptance is confirmed.</span></span> <span data-ttu-id="8adce-150">La renovación automática no se ve afectada por este requisito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-150">Auto-renewal is not impacted by this requirement.</span></span>

**<span data-ttu-id="8adce-151">¿Las regiones de este requisito se aplica a?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-151">Which regions does this requirement apply to?</span></span>**

<span data-ttu-id="8adce-152">Confirmación de aceptación del cliente para el contrato de nube de Microsoft es necesario para todas las regiones en la nube pública de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-152">Confirmation of customer acceptance to the Microsoft Cloud Agreement is required for all regions under Microsoft Public Cloud.</span></span> <span data-ttu-id="8adce-153">Confirmación de aceptación del cliente no es compatible con las nubes nacionales (incluido Microsoft Cloud for US Government y Microsoft Cloud Alemania).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-153">Confirmation of customer acceptance is not supported with national clouds (including Microsoft Cloud for US Government and Microsoft Cloud Germany).</span></span>

**<span data-ttu-id="8adce-154">¿Los partners que son responsables de confirmar la aceptación del cliente para el contrato de nube de Microsoft?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-154">Which partners are responsible for confirming customer acceptance to the Microsoft Cloud Agreement?</span></span>**

<span data-ttu-id="8adce-155">Efectiva el 7 de noviembre de 2018, los partners de proveedor de servicio de nube (CSP) de proveedores indirectos y facturación directa de CSP son responsable de confirmar la aceptación del cliente y pueden usar la API del centro de partners o el panel del centro de partners para hacerlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-155">Effective November 7th, 2018, Cloud Service Provider (CSP) Indirect Providers and CSP Direct Bill partners are both responsible for confirming customer acceptance and may use the Partner Center API or Partner Center Dashboard to do so.</span></span> <span data-ttu-id="8adce-156">Los proveedores indirectos tengas que primero recopilar la información necesaria de sus distribuidores indirectos y, a continuación, hacer que esté disponible a Microsoft a través de la API del centro de partners o el panel del centro de partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-156">Indirect Providers may need to first collect the required information from their Indirect Resellers and then make it available to Microsoft via the Partner Center API or Partner Center Dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="8adce-157">Por contrato, es el proveedor indirecto que tenga un enlace ponerse en contacto con Microsoft para asegurarse de que los clientes finales de sus revendedores CSP han aceptado el contrato de en la nube de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-157">Contractually, it is the Indirect Provider who has a binding contract with Microsoft to ensure that their CSP resellers’ end customers have accepted to the Microsoft Cloud Agreement.</span></span> 

**<span data-ttu-id="8adce-158">¿Qué escenarios de cliente requieren confirmación de aceptación del cliente del contrato de Microsoft en la nube?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-158">What customer scenarios require confirmation of customer acceptance of the Microsoft Cloud Agreement?</span></span>**

<span data-ttu-id="8adce-159">Los partners de CSP que quieras realizar las siguientes transacciones debe confirmarse la aceptación del contrato de Microsoft en la nube:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-159">The acceptance of the Microsoft Cloud Agreement must be confirmed when CSP partners want to make the following transactions:</span></span>
1.  <span data-ttu-id="8adce-160">Un nuevo cliente completa nuevas compras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-160">A new customer completes new purchases</span></span>
2.  <span data-ttu-id="8adce-161">Un cliente existente complete nuevas compras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-161">An existing customer completes new purchases</span></span>
3.  <span data-ttu-id="8adce-162">Número de puestos de actualizaciones de un cliente existente en las suscripciones existentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-162">An existing customer updates seat count to existing subscriptions</span></span>

**<span data-ttu-id="8adce-163">¿Puedo confirmar la aceptación para los clientes existentes independientes de sus nuevas compras o adiciones de número de puestos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-163">Can I confirm the acceptance for existing customers separate from their new purchases or seat additions?</span></span>**

<span data-ttu-id="8adce-164">Sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-164">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="8adce-165">Se puede confirmar aceptación del cliente para todos los clientes cubiertos por el acuerdo de nube de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-165">Customer acceptance can be confirmed for all customers covered by the Microsoft Cloud Agreement.</span></span>

**<span data-ttu-id="8adce-166">¿Cuáles son los requisitos para los clientes que tienen varios partners CSP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-166">What are the requirements for customers that have multiple CSP partners?</span></span>**

<span data-ttu-id="8adce-167">Confirmación de aceptación se ha confirmado el Partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-167">Confirmation of acceptance is confirmed by the partner.</span></span> <span data-ttu-id="8adce-168">Si un cliente realiza transacciones con varios partners CSP, será necesario cada partner para confirmar la aceptación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-168">If a customer transacts with multiple CSP partners, each partner will be required to confirm acceptance.</span></span>

**<span data-ttu-id="8adce-169">Soy un revendedor indirecto de CSP trabajar con proveedores indirectos de CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-169">I am a CSP Indirect Reseller working with CSP Indirect Providers.</span></span> <span data-ttu-id="8adce-170">¿Cuál es mi responsabilidad?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-170">What is my responsibility?</span></span>**

<span data-ttu-id="8adce-171">Por contrato, es el proveedor indirecto que tenga un enlace ponerse en contacto con Microsoft para asegurarse de que el cliente final ha aceptado el acuerdo de nube de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-171">Contractually, it is the Indirect Provider who has a binding contract with Microsoft to ensure that the end customer has accepted the Microsoft Cloud Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="8adce-172">Sin embargo, los proveedores indirectos pueden tener disposiciones independientes con revendedores indirectos para recopilar la aceptación del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-172">However, Indirect Providers may have separate arrangements with Indirect Resellers to collect customer acceptance.</span></span> <span data-ttu-id="8adce-173">En este caso, los proveedores indirectos que primero recopile la información de aceptación de cliente obligatorio de sus distribuidores indirectos y, a continuación, hacer que esté disponible a Microsoft a través de la API del centro de partners o el panel del centro de partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-173">In this case, Indirect Providers will need to first collect the required customer acceptance information from their Indirect Resellers and then make it available to Microsoft via the Partner Center API or Partner Center Dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="8adce-174">Este proceso puede admitir proporcionando rápidamente la información necesaria para los proveedores indirectos tras su solicitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-174">You can support this process by promptly providing the required information to your Indirect Providers upon their request.</span></span>

**<span data-ttu-id="8adce-175">Soy un proveedor indirecto de CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-175">I am a CSP Indirect Provider.</span></span> <span data-ttu-id="8adce-176">¿Necesito para coordinar con mi revendedor indirecto de CSP para estar preparado?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-176">Do I need to coordinate with my CSP Indirect Reseller to be prepared?</span></span>**

<span data-ttu-id="8adce-177">Se recomienda proveedores indirectos que necesitan para recopilar la información de aceptación de cliente obligatorio de sus revendedores indirectos para comunicar este requisito a sus revendedores indirectos inmediatamente a la distribución y la recepción de esta información de coordenadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-177">Indirect Providers that need to collect the required customer acceptance information from their Indirect Resellers are advised to communicate this requirement to their Indirect Resellers immediately to coordinate delivery and receipt of this information.</span></span>

**<span data-ttu-id="8adce-178">Cómo ¿explicar a los clientes que debe confirmar la aceptación del contrato de Microsoft en la nube?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-178">How can I explain to my customers that they should confirm their acceptance of the Microsoft Cloud Agreement?</span></span>**

<span data-ttu-id="8adce-179">Ejecución correcta de contrato de Microsoft Cloud protege Microsoft, sus clientes y partners asegurándose de alineación mutua sobre muchos temas importantes como, pero sin limitarse a la seguridad, privacidad y protección de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-179">Proper execution of the Microsoft Cloud Agreement protects Microsoft, its partners and customers by ensuring mutual alignment on many important topics including but not limited to security, privacy and data protection.</span></span> <span data-ttu-id="8adce-180">El proceso de confirmación garantiza la transparencia y la alineación y permite a Microsoft ayudar a los clientes que necesitan para responder rápidamente a las consultas reglamentarias mejor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-180">The confirmation process ensures transparency and alignment and allows Microsoft to better assist customers who need to promptly respond to regulatory inquiries.</span></span>

**<span data-ttu-id="8adce-181">NUEVO | Si un cliente funciona con un único proveedor indirecto de CSP, pero se completan las transacciones con varios revendedores indirectos de CSP, ¿necesita cada revendedor indirecto de CSP proporcionar el proveedor indirecto de CSP con la información de confirmación?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-181">NEW | If a customer works with a single CSP Indirect Provider but the transactions are completed with multiple CSP Indirect Resellers, does each CSP Indirect Reseller need to provide the CSP Indirect Provider with the confirmation information?</span></span>**

<span data-ttu-id="8adce-182">El proveedor indirecto de CSP es responsable de proporcionar la confirmación de aceptación del contrato de Microsoft Cloud cliente a Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-182">The CSP Indirect Provider is responsible for providing the confirmation of Microsoft Cloud Agreement customer acceptance to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="8adce-183">Para cada cuenta de cliente, solo una confirmación puede registrarse en el panel del centro de partners al mismo tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-183">For each customer account, only one confirmation can be recorded in the Partner Center Dashboard at one time.</span></span> 

<span data-ttu-id="8adce-184">Es responsable de confirmar que un cliente contacto responsable de comprobación de antecedentes del contrato de la nube de Microsoft ha realizado por lo tanto, independientemente del número de revendedores indirectos de CSP que realizar transacciones con el proveedor indirecto de CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-184">The CSP Indirect Provider is responsible for confirming that a customer contact person responsible for agreeing to the Microsoft Cloud Agreement has done so, regardless of the number of CSP Indirect Resellers who they transact with.</span></span>

**<span data-ttu-id="8adce-185">NUEVO | ¿Que debe ser la persona autorizada para confirmar la aceptación del contrato de nube de Microsoft dentro de la organización del cliente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-185">NEW | Who should be the authorized person to confirm acceptance of the Microsoft Cloud Agreement inside the customer organization?</span></span>**

<span data-ttu-id="8adce-186">Es responsabilidad del partner para obtener la aceptación del cliente del contrato de nube de Microsoft de una persona dentro de la organización del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-186">It is the partner’s responsibility to obtain customer acceptance of the Microsoft Cloud Agreement from a person inside the customer organization.</span></span> <span data-ttu-id="8adce-187">Es responsabilidad del cliente para determinar quién está autorizado para proporcionar la aceptación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-187">It is the customer’s responsibility to determine who is authorized to provide acceptance.</span></span> 

**<span data-ttu-id="8adce-188">NUEVO | ¿Qué versión de contrato de Microsoft Cloud son responsable de confirmar la aceptación del cliente de partners?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-188">NEW | Which version of the Microsoft Cloud Agreement are partners responsible for confirming customer acceptance of?</span></span> <span data-ttu-id="8adce-189">¿Los partners deben indicar qué versión del contrato en la nube de Microsoft se ha aceptado el cliente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-189">Do partners need to indicate which version of the Microsoft Cloud Agreement was accepted by the customer?</span></span>**

<span data-ttu-id="8adce-190">Los partners son responsables de uso del contrato más reciente de la nube de Microsoft al realizar transacciones de CSP con un cliente nuevo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-190">Partners are responsible for using the most current Microsoft Cloud Agreement when making CSP transactions with a new customer.</span></span> <span data-ttu-id="8adce-191">Los Partners deben confirmar la aceptación del contrato de nube de Microsoft más recientes al renovar, cambiar o realizar transacciones nuevas con un cliente existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-191">Partners must confirm acceptance of the most current Microsoft Cloud Agreement when renewing, changing, or completing new transactions with an existing customer.</span></span> 

<span data-ttu-id="8adce-192">En el caso de que se actualiza el contrato de nube de Microsoft antes de la renovación, no es necesario para que el cliente volverá a obtener aceptación del cliente del contrato de Microsoft en la nube inmediatamente los partners, pero deben confirmar consentimiento para el antes de contrato de Microsoft en la nube para la renovación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-192">In the case that the Microsoft Cloud Agreement is updated prior to renewal, partners are not required to have the customer re-obtain customer acceptance of the Microsoft Cloud Agreement immediately, but must reconfirm consent to the Microsoft Cloud Agreement prior to renewal.</span></span> <span data-ttu-id="8adce-193">Sin embargo, es posible que quieras que el cliente acepte términos nuevos antes de la renovación para sacar partido de nuevos y mejorados términos en el contrato de Microsoft Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-193">However, you may wish to have the customer accept new terms prior to renewal to take advantage of new and improved terms in the Microsoft Cloud Agreement.</span></span>

**<span data-ttu-id="8adce-194">NUEVO | Soy un revendedor indirecto de CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-194">NEW | I am a CSP Indirect Reseller.</span></span> <span data-ttu-id="8adce-195">Si la grabación de aceptación del contrato de nube de Microsoft del cliente en los registros de mi empresa, ¿necesito también proporcionar esta información a través del panel del centro de partners o la API del centro de partners?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-195">If I record customer acceptance of the Microsoft Cloud Agreement in my company’s records, do I need to also provide this information via the Partner Center Dashboard or Partner Center API?</span></span>**

<span data-ttu-id="8adce-196">Por contrato, es el proveedor indirecto que tenga un enlace ponerse en contacto con Microsoft para asegurarse de que el cliente final ha aceptado el acuerdo de nube de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-196">Contractually, it is the Indirect Provider who has a binding contract with Microsoft to ensure that the end customer has accepted the Microsoft Cloud Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="8adce-197">Sin embargo, los proveedores indirectos pueden tener disposiciones independientes con revendedores indirectos para recopilar la aceptación del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-197">However, Indirect Providers may have separate arrangements with Indirect Resellers to collect customer acceptance.</span></span> <span data-ttu-id="8adce-198">En este caso, los proveedores indirectos que primero recopile la información de aceptación de cliente obligatorio de sus distribuidores indirectos y, a continuación, hacer que esté disponible a Microsoft a través de la API del centro de partners o el panel del centro de partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-198">In this case, Indirect Providers will need to first collect the required customer acceptance information from their Indirect Resellers and then make it available to Microsoft via the Partner Center API or Partner Center Dashboard.</span></span>

**<span data-ttu-id="8adce-199">NUEVO | ¿Qué ocurre si mi cliente no acepta los términos del acuerdo en la nube de Microsoft?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-199">NEW | What if my customer does not agree to the terms of the Microsoft Cloud Agreement?</span></span>**

<span data-ttu-id="8adce-200">Como partner en el programa CSP de Microsoft, eres responsable de aceptación del cliente del contrato de nube de Microsoft antes de realizar un pedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-200">As a partner in Microsoft’s CSP program, you are responsible for customer acceptance of the Microsoft Cloud Agreement prior to placing an order.</span></span> <span data-ttu-id="8adce-201">Esto no es un requisito nuevo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-201">This is not a new requirement.</span></span> <span data-ttu-id="8adce-202">Por cualquier motivo, si el cliente ya no está de acuerdo con el contrato de nube de Microsoft, a continuación, el partner debe cancelar las suscripciones asociadas con este cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-202">For any reason, if the customer no longer agrees with the Microsoft Cloud Agreement, then the partner must cancel the subscriptions associated with this customer.</span></span>

**<span data-ttu-id="8adce-203">NUEVO | ¿Puede un revendedor dar su consentimiento en nombre del cliente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-203">NEW | Can a reseller provide consent on behalf of the customer?</span></span>**

<span data-ttu-id="8adce-204">No.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-204">No.</span></span>

**<span data-ttu-id="8adce-205">¿Una vez que confirmar que un cliente ha proporcionado aceptación, tengo que volver a confirmarla para el cliente en el futuro?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-205">Once I confirm that a customer has provided acceptance, do I need to re-confirm it for the customer in the future?</span></span>**

<span data-ttu-id="8adce-206">Una vez que hayas confirmado que el cliente ha aceptado el acuerdo de nube de Microsoft, esta información permanece en la sección de la cuenta de cliente en el centro de partners y no es necesario volver a confirmar aceptación para el período de tiempo que el cliente está cubierto por los términos del contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-206">Once you have confirmed that the customer has accepted the Microsoft Cloud Agreement, this information remains in the customer account section in Partner Center and it is not necessary to reconfirm acceptance for the duration of time that the customer is covered by the agreement terms.</span></span> <span data-ttu-id="8adce-207">Solo debe confirmar aceptación antes de realizar un pedido nuevo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-207">You must only reconfirm acceptance prior to placing a new order.</span></span>

<span data-ttu-id="8adce-208">En el caso de que se actualiza el contrato de nube de Microsoft antes de la renovación, no es necesario para que el cliente volverá a obtener aceptación del cliente del contrato de Microsoft en la nube inmediatamente los partners, pero deben confirmar consentimiento para el antes de contrato de Microsoft en la nube para la renovación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-208">In the case that the Microsoft Cloud Agreement is updated prior to renewal, partners are not required to have the customer re-obtain customer acceptance of the Microsoft Cloud Agreement immediately, but must reconfirm consent to the Microsoft Cloud Agreement prior to renewal.</span></span> <span data-ttu-id="8adce-209">Sin embargo, es posible que quieras que el cliente acepte términos nuevos antes de la renovación para sacar partido de nuevos y mejorados términos en el contrato de Microsoft Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-209">However, you may wish to have the customer accept new terms prior to renewal to take advantage of new and improved terms in the Microsoft Cloud Agreement.</span></span>

**<span data-ttu-id="8adce-210">NUEVO | No soy cómodo lo que da a Microsoft información de contacto directo de mi cliente final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-210">NEW | I am not comfortable giving Microsoft my end customer’s direct contact information.</span></span> <span data-ttu-id="8adce-211">¿Cómo usa esta información Microsoft?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-211">How will Microsoft use this information?</span></span>**

<span data-ttu-id="8adce-212">Cuando un partner crea un inquilino del cliente, es necesario para proporcionar información de contacto principal para el cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-212">When a partner creates a customer tenant, it is required to provide a primary contact information for the customer.</span></span> <span data-ttu-id="8adce-213">Por los términos de servicios en línea, "Microsoft procesará datos personales, solo instrucciones documentadas del cliente."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-213">Per the Online Services Terms, “Microsoft will process Personal Data only on documented instructions from Customer.”</span></span>

## <a href="" id="technicalfaq"></a><span data-ttu-id="8adce-214">Técnicas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-214">Technical</span></span>

**<span data-ttu-id="8adce-215">¿Cómo confirmar la aceptación del cliente y proporcionar a Microsoft partners?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-215">How do partners confirm customer acceptance and provide it to Microsoft?</span></span> <span data-ttu-id="8adce-216">¿Las herramientas que están disponibles para admitir este proceso?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-216">Which tools are available to support this process?</span></span>**

<span data-ttu-id="8adce-217">Hay dos métodos que están disponibles a partir de 7 de agosto de 2018 para ayudar a los partners:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-217">There are two methods that are available starting August 7, 2018 to assist partners:</span></span> 
1.  <span data-ttu-id="8adce-218">Los partners pueden usar la API del centro de partners para confirmar la aceptación de cliente mediante programación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-218">Partners can use the Partner Center API to programmatically confirm customer acceptance.</span></span> 
2.  <span data-ttu-id="8adce-219">Los partners pueden usar el panel del centro de partners para confirmar la aceptación del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-219">Partners can use the Partner Center Dashboard to confirm customer acceptance.</span></span>

**<span data-ttu-id="8adce-220">NUEVO | Soy un partner CSP que usa la API del centro de partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-220">NEW | I am a CSP partner that uses the Partner Center API.</span></span> <span data-ttu-id="8adce-221">¿Qué cambios en la API es necesario tener en cuenta?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-221">What API changes do I need to consider?</span></span>** 

<span data-ttu-id="8adce-222">En este caso, los cambios de API para tener en cuenta son:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-222">In this case, the API changes to account for are:</span></span>

-   [https://docs.microsoft.com/en-us/partner-center/develop/get-confirmation-of-customer-consent](https://docs.microsoft.com/en-us/partner-center/develop/get-confirmation-of-customer-consent) 

-   [https://docs.microsoft.com/en-us/partner-center/develop/get-agreement-metadata](https://docs.microsoft.com/en-us/partner-center/develop/get-agreement-metadata)

-   [https://docs.microsoft.com/en-us/partner-center/develop/confirm-customer-consent](https://docs.microsoft.com/en-us/partner-center/develop/confirm-customer-consent)

**<span data-ttu-id="8adce-223">¿Qué ocurre si tengo dificultades para la implementación de la API del centro de partners?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-223">What if I’m having difficulty implementing the Partner Center API?</span></span>**

<span data-ttu-id="8adce-224">Aceptación puede confirmarse manualmente mediante el panel del centro de partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-224">Acceptance can be confirmed manually via the Partner Center Dashboard.</span></span>

**<span data-ttu-id="8adce-225">NUEVO | Como alternativa a usar el panel del centro de partners o la API del centro de partners, ¿de forma masiva cargar un archivo con la información de confirmación del cliente en su lugar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-225">NEW | As an alternative to using the Partner Center Dashboard or the Partner Center API, can I bulk upload a file with the customer confirmation information instead?</span></span>**

<span data-ttu-id="8adce-226">En este momento, el panel del centro de partners y la API del centro de partners son solo aceptado medio para proporcionar una confirmación de aceptación del cliente del contrato de nube de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-226">At this time, the Partner Center Dashboard and the Partner Center API are the only accepted means of providing confirmation of customer acceptance of the Microsoft Cloud Agreement.</span></span>

**<span data-ttu-id="8adce-227">NUEVO | Soy un partner con una plataforma de aplicaciones de terceros o "software intermedio," que realiza la funcionalidad para conectar los sistemas de mi empresa con el centro de partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-227">NEW | I am a partner using a third-party platform, or “middleware,” that performs functionality to connect my company’s systems with the Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="8adce-228">¿Qué tengo que hacer?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-228">What do I need to do?</span></span>**

<span data-ttu-id="8adce-229">Se recomienda asociados con las plataformas que se integran en la API del centro de partners para hablar directamente con los proveedores con respecto a sus planes y escalas de tiempo para integrar la funcionalidad de API del centro de partners que automatiza el proceso de confirmación del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-229">Partners using platforms that integrate the Partner Center API are advised to speak directly with the providers regarding their plans and timelines for integrating the Partner Center API functionality that automates the customer confirmation process.</span></span>

**<span data-ttu-id="8adce-230">NUEVO | ¿Puede proporcionar un ejemplo del flujo de API para importar el nombre completo del cliente, la dirección de correo electrónico y la fecha de aceptación del contrato de nube de Microsoft?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-230">NEW | Can you provide an API flow example for importing the customer full name, email address, and date of Microsoft Cloud Agreement acceptance?</span></span>**

<span data-ttu-id="8adce-231">Los partners se recomienda revisar la documentación de la API del centro de partners para obtener más información y ejemplos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-231">Partners are advised to review the Partner Center API documentation for details and examples.</span></span>

**<span data-ttu-id="8adce-232">NUEVO | ¿Cómo se puede obtener el contrato de Microsoft Cloud más recientes para mostrar al cliente y usar en el registro de confirmación como parte del proceso de mi API?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-232">NEW | How do I get the most current Microsoft Cloud Agreement to display to the customer and use in the confirmation record as part of my API process?</span></span>**

<span data-ttu-id="8adce-233">La API del centro de partners actual es muy básica y no proporciona para que los partners recuperar mediante programación una copia del contrato de Microsoft en la nube, ni captura versiones de contrato de Microsoft Cloud aceptadas por un cliente como parte de confirmación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-233">The current Partner Center API is very basic and does not provide for partners to programmatically retrieve a copy of the Microsoft Cloud Agreement, nor does it capture versions of the Microsoft Cloud Agreement accepted by a customer as part of confirmation.</span></span> 

**<span data-ttu-id="8adce-234">NUEVO | Con la API del centro de partners para este proceso, requiere un parámetro userID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-234">NEW | Using the Partner Center API for this process requires a userID parameter.</span></span> <span data-ttu-id="8adce-235">¿Cómo administro este requisito cuando se colocan los pedidos a través de plataformas de terceros que no se integran con Azure AD?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-235">How do I manage this requirement when orders are placed through third-party platforms that don’t integrate with Azure AD?</span></span>**

<span data-ttu-id="8adce-236">En este caso, userID identifica al empleado en el inquilino de partner que proporciona la confirmación de consentimiento de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-236">The userID in this case identifies the employee under the partner tenant who is providing the confirmation of customer consent.</span></span> <span data-ttu-id="8adce-237">Si el empleado no tiene una cuenta de usuario de Azure AD correspondiente en el inquilino de, a continuación, se recomienda para designar una cuenta de usuario específicas para ese propósito y crear un proceso para capturar por separado la identidad del empleado que proporciona el confirmación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-237">If the employee does not have a corresponding Azure AD user account under the partner’s tenant, then you are advised to designate a specific user account for that purpose and create a process to separately capture the identity of the employee providing the confirmation.</span></span> 

**<span data-ttu-id="8adce-238">NUEVO | ¿Por qué es Microsoft que requieren el partner confirmar el consentimiento de cliente para el contrato de nube de Microsoft en lugar de obtenerlo directamente desde el cliente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-238">NEW | Why is Microsoft requiring the partner to confirm customer consent to the Microsoft Cloud Agreement instead of obtaining it directly from the customer?</span></span>**

<span data-ttu-id="8adce-239">El cliente compra desde el partner CSP, no directamente de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-239">The customer is buying from the CSP partner, not directly from Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="8adce-240">Para usar los servicios que proporciona Microsoft, Microsoft proporciona términos que se documentan en el contrato de nube de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-240">For using the services that Microsoft provides, Microsoft provides terms that are documented in the Microsoft Cloud Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="8adce-241">El contrato de revendedor de nube de Microsoft requiere que los partners CSP para que los clientes revisar y aceptar el contrato de Microsoft Cloud antes de realizar un pedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-241">The Microsoft Cloud Reseller Agreement requires CSP partners to have customers review and accept the Microsoft Cloud Agreement prior to placing an order.</span></span> 

**<span data-ttu-id="8adce-242">NUEVO | Uso interfaz de usuario web de API y el panel del centro de partners para confirmar la aceptación de cliente del contrato de Microsoft en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-242">NEW | I am using both API and Partner Center Dashboard web user interface to confirm the Microsoft Cloud Agreement customer acceptance.</span></span> <span data-ttu-id="8adce-243">Después de 7 de noviembre de 2018, ¿qué son las opciones para confirmar la aceptación del cliente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-243">After November 7, 2018, what are my options to confirm customer acceptance?</span></span>**

<span data-ttu-id="8adce-244">Ambas opciones están disponibles y aceptable para confirmar la aceptación del contrato de Microsoft Cloud cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-244">Both options are available and acceptable for confirming Microsoft Cloud Agreement customer acceptance.</span></span> <span data-ttu-id="8adce-245">Las transacciones mediante el panel del centro de partners requerirá confirmación estar presente a partir del 7 de noviembre de 2018.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-245">Transactions using the Partner Center Dashboard will require confirmation to be present beginning November 7, 2018.</span></span> <span data-ttu-id="8adce-246">Las transacciones que usan la API del centro de partners requerirá confirmación estar presente a partir de 22 de marzo de 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-246">Transactions using the Partner Center API will require confirmation to be present beginning March 22, 2019.</span></span>

## <a href="" id="additionalresourcesfaq"></a><span data-ttu-id="8adce-247">Recursos adicionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-247">Additional resources</span></span>

<span data-ttu-id="8adce-248">Para obtener más información acerca de cómo confirmar la aceptación de un cliente del contrato de Microsoft en la nube, consulta [Confirmar aceptación del cliente del contrato de Microsoft en la nube](https://docs.microsoft.com/en-us/partner-center/confirm-consent).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-248">To learn more about how to confirm a customer's acceptance of the Microsoft Cloud Agreement, see [Confirm customer acceptance of the Microsoft Cloud Agreement](https://docs.microsoft.com/en-us/partner-center/confirm-consent).</span></span>

<span data-ttu-id="8adce-249">Para buscar plantillas de cliente del contrato de Microsoft Cloud específicos de una región en todos los idiomas admitidos, consulta [Los contratos de Microsoft Cloud por región e idioma](agreements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adce-249">To find region-specific Microsoft Cloud Agreement customer templates in all supported languages, see [Microsoft Cloud Agreements by region and language](agreements.md).</span></span>