---
title: Crear un perfil de negocio | Centro de partners
description: Crea un perfil de negocio en el Centro de partners para obtener oportunidades de ventas de Microsoft.
ms.assetid: 25964511-1CBC-4C68-B8A8-736CC6683C3D
author: KPacquer
keywords: pinpoint, referencias, oportunidades de ventas, C2PC, perfil de la empresa, comercializar tu empresa, buscar un partner, buscar un proveedor de soluciones, perfil de negocio, perfil de marketing
ms.openlocfilehash: 847b535429620d96b7fffc843904c03190928449
ms.sourcegitcommit: 32f34476cbcae58651baab15d3f5591d6ef70d27
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/08/2018
---
<!--
FWLink1: https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=838397: Top of page
FWLink2: https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=848635: Top of page (duplicate)
FWLink3: https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=847631: #allow_us_to_endorse_areas_of_expertise
FWLink4: https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=848063: #customer-preferences
FWLink5: https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=848064: #_locations
 -->


# <a name="create-a-business-profile-to-get-sales-leads-from-microsoft"></a><span data-ttu-id="d32d4-104">Crear un perfil de negocio para obtener ventas potenciales de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d32d4-104">Create a business profile to get sales leads from Microsoft</span></span>

**<span data-ttu-id="d32d4-105">Se aplica a</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d32d4-105">Applies to</span></span>**

-  <span data-ttu-id="d32d4-106">Centro de partners</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d32d4-106">Partner Center</span></span>
-  <span data-ttu-id="d32d4-107">Partners de Microsoft Partner Network</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d32d4-107">Microsoft Partner Network partners</span></span>
-  <span data-ttu-id="d32d4-108">Partners del programa Proveedor de soluciones en la nube</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d32d4-108">Cloud Solution Provider program partners</span></span>

<span data-ttu-id="d32d4-109">Como partner de Microsoft calificado, puedes crear un perfil de negocio para presentar tu negocio a los clientes que buscan sus soluciones únicas y la experiencia para satisfacer sus necesidades empresariales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d32d4-109">As a qualified Microsoft partner, you can create a business profile to showcase your business to customers who are looking for your unique solutions and expertise to address their business needs.</span></span>

<span data-ttu-id="d32d4-110">Microsoft compromete a millones de clientes cada año a través de marketing, ventas y esfuerzos de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d32d4-110">Microsoft engages millions of customers every year through marketing, sales, and service efforts.</span></span> <span data-ttu-id="d32d4-111">La mayoría de estas interacciones crean oportunidades para que podamos proporcionar referencias a nuestros partners como clientes potenciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d32d4-111">Most of these engagements create opportunities for us to provide referrals to our partners in the form of sales leads.</span></span> 

<span data-ttu-id="d32d4-112">El primer paso para obtener clientes potenciales es crear un perfil de negocio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d32d4-112">As the first step to getting these leads, create a business profile.</span></span> <span data-ttu-id="d32d4-113">Aquí te mostramos tu perfil a los clientes que están buscando partners que pueden ayudarles a implementar los productos y soluciones de Microsoft a través de:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d32d4-113">We'll show your profile to customers who are searching for partners who can help them implement Microsoft products and solutions, through:</span></span>

*  <span data-ttu-id="d32d4-114">**La experiencia de búsqueda [Buscar un proveedor de soluciones](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/search)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d32d4-114">**The [Find a solution provider](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/search) search experience**.</span></span> <span data-ttu-id="d32d4-115">Los clientes potenciales pueden buscar por su cuenta programas de partners para localizar a partners que cumplan los criterios de búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d32d4-115">Potential customers can search partner listings on their own to locate partners who meet their search criteria.</span></span>

*  <span data-ttu-id="d32d4-116">**Referencias de las ventas de Microsoft y los empleados de servicio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d32d4-116">**Referrals from Microsoft sales and service employees**.</span></span> <span data-ttu-id="d32d4-117">Los clientes potenciales interesados en implementar soluciones de tecnología basadas en la nube, pueden ponerse en contacto con Microsoft para obtener ayuda a encontrar a profesionales que puedan satisfacer sus necesidades de negocio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d32d4-117">Potential customers interested in deploying cloud-based technology solutions contact Microsoft for help finding professionals who can meet their business needs.</span></span> <span data-ttu-id="d32d4-118">Estos profesionales de Microsoft pueden, después, presentar tu empresa a los clientes potenciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d32d4-118">These Microsoft professionals can then refer potential customers to your company.</span></span>

>**<span data-ttu-id="d32d4-119">Importante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d32d4-119">Important</span></span>**<br>
<span data-ttu-id="d32d4-120">Para ayudar a nuestros partners a optimizar las operaciones empresariales, estamos consolidando funciones y funcionalidades que solían estar distribuidas entre varias herramientas y sitios web del Panel de partners, este sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d32d4-120">To help our partners streamline business operations, we're consolidating features and capabilities that used to be spread across several tools and websites into the Partner Dashboard, this site.</span></span> <span data-ttu-id="d32d4-121">Como parte de este esfuerzo, hemos trasladado todas las funcionalidades relativas a las referencias al Panel de partners y hemos retirado los sitios C2PC y Pinpoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d32d4-121">As part of that effort, we've moved all referrals-related capabilities to the Partner Dashboard and retired the Pinpoint and C2PC sites.</span></span> <span data-ttu-id="d32d4-122">Si usaste Pinpoint o C2PC en el pasado para obtener y administrar las referencias de Microsoft, deberás crear un nuevo perfil de negocio en el Panel de partners para seguir obteniendo referencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d32d4-122">If you used Pinpoint or C2PC in the past to get and manage referrals from Microsoft, you'll need to create a new business profile in the Partner Dashboard to continue to get referrals.</span></span> <span data-ttu-id="d32d4-123">Ya no se admite la importación de perfiles de estos sitios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d32d4-123">We no longer support importing profiles from these sites.</span></span> 

## <a name="create-a-profile"></a><span data-ttu-id="d32d4-124">Crear un perfil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d32d4-124">Create a profile</span></span>

><span data-ttu-id="d32d4-125">**Nota** Antes de crear un perfil de negocio, debes tener una cuenta del Panel de partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d32d4-125">**Note** Before you can create a business profile, you must have a Partner Dashboard account.</span></span> <span data-ttu-id="d32d4-126">Si aún no tienes una cuenta del Panel de partners, consulta [Crear una cuenta del Panel de partners](mpn-create-a-partner-center-account.md) para obtener ayuda para crear una.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d32d4-126">If you don't already have a Partner Dashboard account, see [Create a Partner Dashboard account](mpn-create-a-partner-center-account.md) for help creating one.</span></span> 

<span data-ttu-id="d32d4-127">Crea perfiles para cada región en la que tengas autorización para hacer negocios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d32d4-127">Create profiles for each region you are authorized to do business in.</span></span> 

1.  <span data-ttu-id="d32d4-128">En el menú **Panel**, selecciona **Referencias** &gt; **Perfiles de negocio** &gt;, selecciona un país o región > **[Crear un perfil de negocio](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/publishing)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d32d4-128">From the **Dashboard** menu, select **Referrals** &gt; **Business profiles** &gt; select a country/region > **[Create a business profile](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/publishing)**.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="d32d4-129">En la página **Crear un perfil de negocio**, selecciona una región y después escribe tu información de perfil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d32d4-129">On the **Create a business profile** page, select a region, then enter your profile information.</span></span>
    
    ><span data-ttu-id="d32d4-130">**Nota** Mientras que el Panel de partners admite varios idiomas, algunos elementos, como la descripción y las etiquetas de forma libre, puede que tengan que incluir texto de diferentes idiomas, tal y como se indicó en este tema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d32d4-130">**Note** While the Partner Dashboard supports multiple languages, some elements, such as the description and free-form tags, may need to include text from different languages, as noted in this topic.</span></span>

### <a href="" id="partner_info"></a><span data-ttu-id="d32d4-131">Información de Partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d32d4-131">Partner information</span></span>

<span data-ttu-id="d32d4-132">Introduce tu empresa, agrega un logotipo y una breve descripción y un vínculo a tu sitio web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d32d4-132">Introduce your company, adding a logo and a brief description, and a link to your website.</span></span> 

<span data-ttu-id="d32d4-133">El logotipo puede ser un archivo GIF, JPG o PNG, con un ancho máximo de 300 píxeles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d32d4-133">The logo can be a GIF, JPG, or PNG file, with a maximum width of 300 pixels.</span></span> <span data-ttu-id="d32d4-134">Te recomendamos que uses las relaciones de aspecto cuadradas o largas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d32d4-134">We recommend using square or long aspect ratios.</span></span> <span data-ttu-id="d32d4-135">Las relaciones de aspecto alargadas no se recomiendan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d32d4-135">Tall aspect ratios are not recommended.</span></span>

<span data-ttu-id="d32d4-136">La descripción puede tener hasta 1000 caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d32d4-136">Your description can be up to 1000 characters.</span></span> <span data-ttu-id="d32d4-137">Sugerencias para una buena descripción:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d32d4-137">Tips for a great description:</span></span> 

*  <span data-ttu-id="d32d4-138">**Sé breve**, empieza con lo que es importante en una frase o dos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d32d4-138">**Be brief**, leading with what’s important in the first sentence or two.</span></span> <span data-ttu-id="d32d4-139">Esto debe ser el encabezado que llame la atención de los clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d32d4-139">This should be the headline that catches customers’ attention.</span></span> <span data-ttu-id="d32d4-140">En la experiencia de búsqueda Buscar un partner, mostramos la primera o segunda línea como vista previa en los resultados de búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d32d4-140">In the Find a partner search experience, we show the first line or two in the search results preview.</span></span>
*  <span data-ttu-id="d32d4-141">**Céntrate en experiencias de tu empresa con ofertas específicas de Microsoft**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d32d4-141">**Focus on your company’s experiences with Microsoft-specific offerings**.</span></span> <span data-ttu-id="d32d4-142">Los clientes que buscan referencias, buscan por lo general partners con experiencia específica en Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d32d4-142">Customers searching for referrals are generally looking for partners with Microsoft-specific experience.</span></span>
*  <span data-ttu-id="d32d4-143">**Usa viñetas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d32d4-143">**Use bullets**.</span></span> <span data-ttu-id="d32d4-144">Divide la información en listas con viñetas para que sea más fácil de examinar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d32d4-144">Break up information into bulleted lists to make it easier to scan.</span></span>
*  <span data-ttu-id="d32d4-145">**Evita usar jerga**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d32d4-145">**Avoid jargon**.</span></span> <span data-ttu-id="d32d4-146">Usa lenguaje simple y cotidiano y nombra tus ofertas por lo que hacen: las necesidades de negocio a las que se dirigen o la tarea o el objetivo que ayudan al cliente a cumplir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d32d4-146">Use simple, everyday language, naming your offerings for what they do: the business needs they address, or task or objective they help customers accomplish.</span></span>
*  <span data-ttu-id="d32d4-147">**No te preocupes por llenar la descripción con palabras clave de búsqueda**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d32d4-147">**Don’t worry about filling the description with search keywords**.</span></span> <span data-ttu-id="d32d4-148">Las herramientas de búsqueda del cliente buscarán palabras clave que se generan en la sección de la experiencia de Partner, no en la descripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d32d4-148">The customer search tools search for keywords generated in the Partner Expertise section, not the description.</span></span>
*  <span data-ttu-id="d32d4-149">**Mantén tu perfil actualizado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d32d4-149">**Keep your profile current**.</span></span> <span data-ttu-id="d32d4-150">Con cada servicio o lanzamiento de software, actualiza tu perfil y mantenlo sincronizado con el sitio web de tu empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d32d4-150">With each software or service release, update your profile, keeping it in sync with your company's website.</span></span>
*  <span data-ttu-id="d32d4-151">**No hagas referencia a otra compañía asociada a Microsoft por nombre**, a menos que se trate de una subsidiaria o que de alguna forma esté relacionada con tu compañía, o que tenga un contrato actual con esa compañía asociada para actuar en asociación o para promoverse mutuamente con el fin de compartir las oportunidades de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d32d4-151">**Do not refer to another Microsoft partner company by name**, unless it is a subsidiary or is otherwise affiliated with your company, or you have a current agreement with that partner company to act in partnership and/or promote each other for shared work opportunities.</span></span>
*  <span data-ttu-id="d32d4-152">**Para las regiones con varios idiomas**, considera la posibilidad de incluir texto de varios idiomas en la descripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d32d4-152">**For regions with multiple languages**, consider including text from multiple languages in the description.</span></span>

#### <a href="" id="linkedin"></a> <span data-ttu-id="d32d4-153">Página de la empresa LinkedIn: más formas de conectarse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d32d4-153">LinkedIn company page: more ways to connect</span></span>

<span data-ttu-id="d32d4-154">Agrega la página de la compañía de LinkedIn para reforzar las conexiones con los clientes potenciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d32d4-154">Add your LinkedIn company page to strengthen your connections to potential customers.</span></span> 

<span data-ttu-id="d32d4-155">Cuando incluyas este vínculo, los clientes podrán ver rápidamente más información sobre la organización a través de la plataforma de LinkedIn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d32d4-155">When you include this link, customers will be able to quickly view more about your organization through the LinkedIn platform.</span></span>

<span data-ttu-id="d32d4-156">Si aún no tienes una página de la compañía de LinkedIn, puedes [crear una ahora](https://www.linkedin.com/company-beta/setup/new/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d32d4-156">If you don't already have a LinkedIn company page, you can [create one now](https://www.linkedin.com/company-beta/setup/new/).</span></span>

### <a name="partner-expertise"></a><span data-ttu-id="d32d4-157">Experiencia de partners</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d32d4-157">Partner expertise</span></span>

<span data-ttu-id="d32d4-158">Las herramientas de búsqueda Buscar un partner buscan etiquetas de experiencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d32d4-158">The Find a Partner search tools look for expertise tags.</span></span> <span data-ttu-id="d32d4-159">Optimiza estas etiquetas para ayudar a que aumente la visibilidad de tu perfil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d32d4-159">Optimize these tags to help your profile gain visibility.</span></span>

<span data-ttu-id="d32d4-160">Empieza agregando tus propias etiquetas en la sección de la experiencia de partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d32d4-160">Start by adding your own tags into the Partner Expertise section.</span></span> <span data-ttu-id="d32d4-161">Puedes agregar las siguientes etiquetas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d32d4-161">Tags you can add:</span></span> 

*  <span data-ttu-id="d32d4-162">**Etiquetas de foco de la industria**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d32d4-162">**Industry focus tags**.</span></span> <span data-ttu-id="d32d4-163">Hasta 5 sectores </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d32d4-163">Up to 5 industries</span></span>
*  <span data-ttu-id="d32d4-164">**Productos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d32d4-164">**Products**.</span></span> <span data-ttu-id="d32d4-165">Limitado a los productos de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d32d4-165">Limited to Microsoft products</span></span>
*  **<span data-ttu-id="d32d4-166">Tipo de servicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d32d4-166">Service type</span></span>** 
*  <span data-ttu-id="d32d4-167">**Soluciones, habilidades y capacidades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d32d4-167">**Solutions, skills, and capabilities**.</span></span> <span data-ttu-id="d32d4-168">Estas etiquetas son de forma libre y proporcionan la capacidad de agregar palabras clave de búsqueda exclusivas para sus capacidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d32d4-168">These tags are free-form, and provide you the ability to add search keywords that are unique to your capabilities.</span></span>

<span data-ttu-id="d32d4-169">Otras etiquetas que se usan en la búsqueda:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d32d4-169">Other tags used in search:</span></span>
*  <span data-ttu-id="d32d4-170">**Etiquetas de competencia** son una designación merecida que presenta las capacidad de tu empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d32d4-170">**Competency tags** are an earned designation showcasing your company’s capabilities.</span></span>
*  <span data-ttu-id="d32d4-171">Las **Etiquetas de aprobación** se obtienen cuando Microsoft o los clientes que han trabajado contigo avalan tu trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d32d4-171">**Endorsement tags** are earned when Microsoft or your customers who have worked with you endorse your work.</span></span>

#### <a href="" id="#allow_us_to_endorse_areas_of_expertise"></a><span data-ttu-id="d32d4-172">Permitir a Microsoft avalar mis áreas de experiencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d32d4-172">Allow Microsoft to endorse my areas of expertise</span></span>

<span data-ttu-id="d32d4-173">Se recomienda que dejes marcado este ajuste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d32d4-173">We recommend that you leave this setting checked.</span></span> 

<span data-ttu-id="d32d4-174">A medida que demuestres tu éxito con los clientes a través del Panel de partners o participes en otros programas o certificaciones de Microsoft, agregaremos automáticamente recomendaciones de tus productos, servicios y sectores específicos que contribuyen a ese éxito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d32d4-174">As you demonstrate success with customers through the Partner Dashboard, or participate in other Microsoft certifications or programs, we’ll automatically add endorsements for your specific products, services and industries contributing to that success.</span></span> <span data-ttu-id="d32d4-175">Las recomendaciones son un factor importante en los resultados de búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d32d4-175">Endorsements are an important factor in search results.</span></span>

<span data-ttu-id="d32d4-176">Sin embargo, si hay productos para los que proporcionas servicios y que prefieres que no aparezcan en tu perfil, puedes desactivar esta casilla y administrar manualmente tu perfil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d32d4-176">If there are products that you provide services for that you’d rather not show up on your profile, you can uncheck this box and manage your profile manually.</span></span> <span data-ttu-id="d32d4-177">Estas recomendaciones no serán visibles para los clientes, pero puedes agregarlos a tu perfil en cualquier momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d32d4-177">These endorsements will be hidden from your customers view, but you can add them back to your profile later at any time.</span></span>

### <a name="customer-preferences"></a><span data-ttu-id="d32d4-178">Preferencias del cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d32d4-178">Customer preferences</span></span>

#### <a href="" id="#target_size"></a><span data-ttu-id="d32d4-179">Tamaño de destino</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d32d4-179">Target size</span></span>

<span data-ttu-id="d32d4-180">Puedes dejar de participar en las referencias de las empresas que no cumplan con el tamaño del cliente de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d32d4-180">You can opt out of referrals from businesses that don’t meet your target customer size.</span></span>

<span data-ttu-id="d32d4-181">Si es así, dispondrás de más tiempo para pasar en los negocios que coincidan con corresponden a aquellos con los que desees trabajar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d32d4-181">By opting out, you’ll have more time to spend on businesses that are a match for the businesses that you prefer to work with.</span></span>

### <a href="" id="#locations"></a> <span data-ttu-id="d32d4-182">Ubicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d32d4-182">Locations</span></span>

<span data-ttu-id="d32d4-183">Puedes agregar hasta 5 ubicaciones principales de tu organización por región.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d32d4-183">You can add up to 5 of your organization's top locations per region.</span></span> <span data-ttu-id="d32d4-184">Estas ubicaciones aparecen cuando los clientes buscan partners por proximidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d32d4-184">These locations appear when customers search for partners by proximity.</span></span> 

<span data-ttu-id="d32d4-185">Indicar las ubicaciones que sean ubicaciones oficiales de la empresa y que se puedan validar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d32d4-185">Indicate locations that are official company locations and can be validated.</span></span> <span data-ttu-id="d32d4-186">Elige ubicaciones que sean centrales a los mercados que ofrezcan y representen mejor la capacidad de tu empresa para cumplir con sus tareas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d32d4-186">Pick locations that are central to the markets you serve, and best represent your company’s ability to fulfill.</span></span>

<span data-ttu-id="d32d4-187">Cuando hayas terminado de actualizar la información de ubicación, selecciona **Guardar esta ubicación** o **Guardar esta ubicación y agregar otra** (incluso si solo vas a agregar una ubicación).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d32d4-187">When you're finished updating the location info, select **Save this location** or **Save this location and add another one** (even if you're only adding one location).</span></span>

<span data-ttu-id="d32d4-188">Cada ubicación que agregas se convierte en una página de perfil diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d32d4-188">Each location you add becomes a separate profile page.</span></span> <span data-ttu-id="d32d4-189">Al actualizar las páginas de perfil, asegúrate de actualizarlas en todas las ubicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d32d4-189">When updating profile pages, make sure that you update them for each location.</span></span>

<span data-ttu-id="d32d4-190">Para actualizar la dirección de una ubicación, primero deberás **eliminar** la ubicación y luego volver a agregarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d32d4-190">To update a location's address, you'll need to **Delete** the location first and re-add it.</span></span>

<span data-ttu-id="d32d4-191">Si ya tienes en 5 ubicaciones principales y necesitas cambiar una, primero **elimina** una ubicación existente y luego agrega la nueva ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d32d4-191">If you're at 5 top locations and you need to change one, **Delete** an existing location first and add the new location.</span></span>

## <a name="review-your-profile"></a><span data-ttu-id="d32d4-192">Revisar tu perfil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d32d4-192">Review your profile</span></span>

<span data-ttu-id="d32d4-193">Después de publicar tu perfil, aparecen actualizaciones en las búsquedas de [Buscar un partner](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/search) en el plazo de 24 horas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d32d4-193">After you publish your profile, updates appear in the [Find a partner](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/search) searches within 24 hours.</span></span> 

## <a name="improve-the-visibility-of-your-profile"></a><span data-ttu-id="d32d4-194">Mejorar la visibilidad de tu perfil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d32d4-194">Improve the visibility of your profile</span></span> 

*  <span data-ttu-id="d32d4-195">**[Responder rápidamente a las solicitudes](responding-to-referrals.md)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d32d4-195">**[Respond quickly to requests](responding-to-referrals.md)**.</span></span> <span data-ttu-id="d32d4-196">Cuando recibas una referencia del cliente, una respuesta más rápida puede provocar mejores resultados en las páginas de búsqueda para que los futuros clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d32d4-196">When you receive a customer referral, a faster response can lead to better results on the search pages for future customers.</span></span>
*  <span data-ttu-id="d32d4-197">**Sé selectivo con las etiquetas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d32d4-197">**Be selective with your tags**.</span></span>  <span data-ttu-id="d32d4-198">Es mejor tener menos etiquetas que representen mejor las ofertas de tu empresa, soluciones, propuestas de valor y una posición única donde puedas demostrar coherentemente éxito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d32d4-198">It’s better to have fewer tags that best represent your company’s offers, solutions, value propositions, and unique position where you can consistently demonstrate success.</span></span>  <span data-ttu-id="d32d4-199">Esto tendrá sus frutos en los futuros resultados de búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d32d4-199">That will pay dividends in future search results.</span></span>
*  <span data-ttu-id="d32d4-200">**Conseguir etiquetas de competencias** a través de Microsoft para demostrar la competencia en nuestros productos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d32d4-200">**Earn competency tags** through Microsoft to demonstrate your proficiency in our products.</span></span>
*  <span data-ttu-id="d32d4-201">**Conseguir etiquetas de aprobación** de los clientes que aprecian tu trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d32d4-201">**Earn endorsement tags** from customers who appreciate your work.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="d32d4-202">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d32d4-202">Related topics</span></span>
[<span data-ttu-id="d32d4-203">Responder a las referencias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d32d4-203">Responding to referrals</span></span>](responding-to-referrals.md)