---
title: Relaciones de partners de CSP admitidas
ms.topic: article
ms.date: 05/12/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Obtenga información acerca de las diferentes relaciones de asociados y escenarios de transacciones admitidos para asociados en el programa CSP.
author: dineshvu
ms.author: dineshvu
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: cbba669cbccf96fe9addc6d4b7c7ac4b86c15ddf
ms.sourcegitcommit: 7153f0b8c67efd35f58695ca2a7e00e70da1c5e9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 07/17/2020
ms.locfileid: "86434904"
---
# <a name="learn-how-partners-can-work-with-other-partners-in-the-csp-program"></a><span data-ttu-id="73d5e-103">Obtenga información acerca de cómo los asociados pueden trabajar con otros asociados en el programa CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d5e-103">Learn how partners can work with other partners in the CSP program</span></span>

<span data-ttu-id="73d5e-104">**Se aplica a**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d5e-104">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="73d5e-105">Centro de partners</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d5e-105">Partner Center</span></span>
- <span data-ttu-id="73d5e-106">Partners del programa CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d5e-106">Partners in the CSP program</span></span>

<span data-ttu-id="73d5e-107">En este artículo se describen los tipos de clave de las relaciones de asociados en el programa del proveedor de soluciones Microsoft Cloud (CSP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d5e-107">This article describes the key types of partner relationships in the Microsoft Cloud Solution Provider (CSP) program.</span></span> <span data-ttu-id="73d5e-108">También se describen los distintos casos de uso, las ventajas y los escenarios de transacción admitidos para los asociados del programa CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d5e-108">It also describes various use cases, benefits, and supported transaction scenarios for CSP program partners.</span></span>

<span data-ttu-id="73d5e-109">Ser un asociado en el programa CSP le permite ir más allá de la venta de licencias para que pueda estar más implicado en el negocio de sus clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d5e-109">Being a partner in the CSP program allows you to go beyond reselling licenses so that you can be more involved in your customers' business.</span></span> <span data-ttu-id="73d5e-110">El programa CSP pone a los asociados en el centro de la relación con el cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d5e-110">The CSP program puts partners at the center of the relationship with the customer.</span></span> <span data-ttu-id="73d5e-111">Esto conduce a una mayor interacción con sus clientes, la vista de un Insider del negocio de un cliente y la oportunidad de descubrir nuevas oportunidades de ventas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d5e-111">This leads to deeper engagement with your customers, an insider's view to a customer's business, and the chance to uncover new sales opportunities.</span></span> <span data-ttu-id="73d5e-112">Incluso puede ayudarle a acelerar la transformación digital de su cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d5e-112">It can even help you accelerate your customer's digital transformation.</span></span>

<span data-ttu-id="73d5e-113">Ser un asociado del programa CSP también significa que puede aprovechar flujos de rentabilidad adicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d5e-113">Being a CSP program partner also means you can harness additional profitability streams.</span></span> <span data-ttu-id="73d5e-114">Puede hacerlo mediante la integración de ofertas de Microsoft (de primera entidad) y de terceros con sus propios servicios de valor añadido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d5e-114">You can do so by integrating Microsoft (first-party) offers and third-party offers with your own, value-added services.</span></span> <span data-ttu-id="73d5e-115">De esta forma, se amplía su cartera empresarial y se posiciona mejor para satisfacer las crecientes demandas de los clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d5e-115">This expands your business portfolio and better positions you to meet growing customer demands.</span></span>

## <a name="types-of-partner-relationships-in-the-csp-program"></a><span data-ttu-id="73d5e-116">Tipos de relaciones de socios en el programa CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d5e-116">Types of partner relationships in the CSP program</span></span>

<span data-ttu-id="73d5e-117">Como asociado en el programa CSP, puede decidir cómo desea interactuar con Microsoft y con otros usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d5e-117">As a partner in the CSP program, you can decide how you want to interact with Microsoft and with others.</span></span> <span data-ttu-id="73d5e-118">El programa CSP admite actualmente tres tipos principales de relación transaccional:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d5e-118">The CSP program currently supports three, main types of transactional relationship:</span></span>

- <span data-ttu-id="73d5e-119">Proveedores indirectos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d5e-119">Indirect providers</span></span>
- <span data-ttu-id="73d5e-120">Revendedores indirectos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d5e-120">Indirect resellers</span></span>
- <span data-ttu-id="73d5e-121">Asociados directos de factura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d5e-121">Direct-bill partners</span></span>

<span data-ttu-id="73d5e-122">Los **proveedores indirectos** (también conocidos como distribuidores) compran ofertas de terceros y ofertas de terceros de Microsoft Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d5e-122">**Indirect providers** (also known as distributors) purchase first-party offers and third-party offers from the Microsoft marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="73d5e-123">Como proveedor indirecto, puede comprar e integrar estas ofertas en su propio comercio o Marketplace existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d5e-123">As an indirect provider, you can purchase and integrate these offers into your own, existing commerce or marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="73d5e-124">Esto permite a los revendedores indirectos adquirir dichas ofertas y revenderlas a sus propios clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d5e-124">This then lets your indirect resellers procure such offers and resell them to their own customers.</span></span> <span data-ttu-id="73d5e-125">Ser un proveedor indirecto significa que tiene la infraestructura y las capacidades necesarias para admitir a los revendedores indirectos a escala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d5e-125">Being an indirect provider means you have the infrastructure and capabilities to support indirect resellers at scale.</span></span> <span data-ttu-id="73d5e-126">También significa que puede proporcionar servicios adicionales a los clientes en nombre de los revendedores indirectos, como la facturación y el soporte al cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d5e-126">It also means you can provide additional services to customers on behalf of your indirect resellers, such as customer support and billing.</span></span> <span data-ttu-id="73d5e-127">Para obtener más información sobre cómo se conectan los proveedores indirectos con los revendedores indirectos, vea [Partner con revendedores indirectos en el programa CSP](indirect-provider-tasks-in-partner-center.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d5e-127">To learn more about how indirect providers connect with indirect resellers, see [Partner with indirect resellers in the CSP program](indirect-provider-tasks-in-partner-center.md).</span></span>

<span data-ttu-id="73d5e-128">Los **revendedores indirectos** son asociados en el programa CSP que varían en tamaño y ámbito empresarial, pero que no tienen una relación de facturación directa con Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d5e-128">**Indirect resellers** are partners in the CSP program who vary in size and business scope, but who don't have a direct billing relationship with Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="73d5e-129">Como revendedor indirecto, depende de proveedores indirectos para Transact en el programa CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d5e-129">As an indirect reseller, you depend on indirect providers to transact in the CSP program.</span></span> <span data-ttu-id="73d5e-130">Algunos revendedores indirectos pueden ofrecer también servicios administrados, soporte técnico y soluciones de facturación a los clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d5e-130">Some indirect resellers may also be able to offer managed services, support, and billing solutions to customers.</span></span> <span data-ttu-id="73d5e-131">Puede recibir varias ventajas de su asociación con proveedores indirectos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d5e-131">You can receive several benefits from your partnership with indirect providers.</span></span> <span data-ttu-id="73d5e-132">Al trabajar con proveedores de tecnología experimentados, puede ir al mercado sin tener que realizar una gran inversión de capital.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d5e-132">By working with experienced technology providers, you can go to market without having to make a large capital investment.</span></span> <span data-ttu-id="73d5e-133">Como revendedor indirecto, también puede tener acceso a una amplia gama de soluciones de Microsoft y de otros fabricantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d5e-133">As an indirect reseller, you can also access a broader portfolio of Microsoft and third-party solutions.</span></span> <span data-ttu-id="73d5e-134">Para obtener más información acerca de cómo convertirse en un revendedor indirecto, consulte [tareas de distribuidor indirecto en el centro de Partners](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d5e-134">To learn more about becoming an indirect reseller, see [Indirect reseller tasks in Partner Center](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md).</span></span>

<span data-ttu-id="73d5e-135">Los **asociados de factura directa** son asociados con una relación de facturación directa con Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d5e-135">**Direct-bill partners** are partners with a direct billing relationship with Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="73d5e-136">Como asociado de factura directa, puede comprar ofertas de terceros y ofertas de terceros directamente desde Microsoft Marketplace y, después, venderlas a sus clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d5e-136">As a direct-bill partner, you can purchase first-party offers and third-party offers directly from the Microsoft marketplace, then sell them to your customers.</span></span> <span data-ttu-id="73d5e-137">Debe cumplir determinados requisitos de programación para el rol de asociado de factura directa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d5e-137">You need to fulfill certain programmatic requirements for the role of direct-bill partner.</span></span> <span data-ttu-id="73d5e-138">Esto incluye la capacidad de integrarse con Microsoft mediante las API de.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d5e-138">This includes the ability to integrate with Microsoft using APIs.</span></span> <span data-ttu-id="73d5e-139">También debe ser capaz de proporcionar servicios administrados, de soporte y de facturación a los clientes de manera continuada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d5e-139">You also need to be able to provide billing, support, and managed services to customers on an on-going basis.</span></span> <span data-ttu-id="73d5e-140">Para obtener más información, consulte [inscribirse como asociado de factura directa](enrolling-in-the-csp-program.md#enroll-as-a-direct-bill-partner).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d5e-140">For more information, please see [Enroll as a direct-bill partner](enrolling-in-the-csp-program.md#enroll-as-a-direct-bill-partner).</span></span>

## <a name="csp-program-requirements-signing-the-microsoft-partner-agreement-mpa"></a><span data-ttu-id="73d5e-141">Requisitos del programa CSP: firma del acuerdo de asociado de Microsoft (MPA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d5e-141">CSP program requirements: Signing the Microsoft Partner Agreement (MPA)</span></span>

<span data-ttu-id="73d5e-142">Como parte de las mejoras continuas del programa del proveedor de soluciones en la nube, hemos actualizado los acuerdos existentes para los asociados que desean unirse al programa CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d5e-142">As part of the Cloud Solution Provider program's continuous enhancements, we've updated the existing agreements for partners who want to join the CSP program.</span></span>

<span data-ttu-id="73d5e-143">El **acuerdo de asociados de Microsoft (MPa)** proporciona a los asociados un contrato digital y optimizado que admite nuevos escenarios empresariales, una necesidad reducida de varios contratos de asociados y un cumplimiento más sencillo de los requisitos legales globales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d5e-143">The **Microsoft Partner Agreement (MPA)** gives partners a streamlined, digital agreement that supports new business scenarios, a reduced need for multiple partner contracts, and easier compliance with global, legal requirements.</span></span>

>[!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="73d5e-144">A partir del 1 de febrero de 2020, el acuerdo de asociado de Microsoft debe estar firmado por todos los asociados que transacton en el programa CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d5e-144">Starting February 1, 2020, the Microsoft Partner Agreement must be signed by all partners who transact in the CSP program.</span></span> <span data-ttu-id="73d5e-145">Esto incluye proveedores indirectos, asociados de factura directa y distribuidores indirectos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d5e-145">This includes indirect providers, direct-bill partners, and indirect resellers.</span></span>

<span data-ttu-id="73d5e-146">Un revendedor indirecto debe firmar el MPA antes de que el revendedor pueda participar en las actividades siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d5e-146">An indirect reseller needs to sign the MPA before the reseller can participate in the following activities:</span></span>

- <span data-ttu-id="73d5e-147">Antes de que un proveedor indirecto pueda asociar el identificador de MPN del revendedor indirecto a una nueva suscripción de CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d5e-147">Before an indirect provider can associate the indirect reseller's MPN ID to a new CSP subscription</span></span>
- <span data-ttu-id="73d5e-148">Antes de que un proveedor indirecto pueda realizar transacciones nuevas con ese revendedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d5e-148">Before an indirect provider can transact new business with that reseller</span></span>

<span data-ttu-id="73d5e-149">De hecho, los revendedores indirectos necesitan hacer tres cosas antes de que puedan realizar una nueva empresa en el programa proveedor de soluciones en la nube:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d5e-149">In fact, indirect resellers need to do three things before they can transact new business in the Cloud Solution Provider program:</span></span>

- <span data-ttu-id="73d5e-150">Incorporar al centro de Partners</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d5e-150">Onboard into Partner Center</span></span>
- <span data-ttu-id="73d5e-151">Inscripción como revendedor indirecto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d5e-151">Enroll as an indirect reseller</span></span>
- <span data-ttu-id="73d5e-152">Firmar el acuerdo de asociado de Microsoft (MPA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d5e-152">Sign the Microsoft Partner Agreement (MPA)</span></span>

<span data-ttu-id="73d5e-153">Para obtener más información, consulte [Microsoft Partner Agreement (MPa) for CSP Partners](microsoft-partner-agreement.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d5e-153">For more information, see [Microsoft Partner Agreement (MPA) for CSP partners](microsoft-partner-agreement.md).</span></span>

## <a name="supported-partner-transactions-in-the-csp-program"></a><span data-ttu-id="73d5e-154">Transacciones de asociados compatibles en el programa CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d5e-154">Supported partner transactions in the CSP program</span></span>

<span data-ttu-id="73d5e-155">Los asociados del programa CSP ofrecen muchas oportunidades para trabajar juntos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d5e-155">Partners in the CSP program are offered many opportunities to work together.</span></span> <span data-ttu-id="73d5e-156">En la siguiente sección se describe cómo se pueden o no admitir algunos escenarios de asociados de ejemplo en el programa CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d5e-156">The following section describes how a few, sample partner scenarios may or may not be supported in the CSP program.</span></span>

<span data-ttu-id="73d5e-157">**Escenario de ejemplo 1:** ¿Qué ocurre si un asociado quiere vender al cliente, poseer la relación de un extremo a otro y ser responsable de la facturación y el soporte al cliente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d5e-157">**Sample scenario 1:** What if a partner wants to sell to the customer, own the end-to-end relationship, and be responsible for billing and customer support?</span></span>

<span data-ttu-id="73d5e-158">Este escenario es compatible con dos tipos de relaciones transaccionales:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d5e-158">This scenario is supported by two types of transactional relationship:</span></span>

- <span data-ttu-id="73d5e-159">**Relación 1:** Microsoft vende al asociado de factura directa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d5e-159">**Relationship 1:** Microsoft sells to the direct-bill partner.</span></span> <span data-ttu-id="73d5e-160">A continuación, el socio directo de factura vende al cliente final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d5e-160">The direct-bill partner then sells to the end customer.</span></span><br>
- <span data-ttu-id="73d5e-161">**Relación 2:** Microsoft vende al proveedor indirecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d5e-161">**Relationship 2:** Microsoft sells to the indirect provider.</span></span> <span data-ttu-id="73d5e-162">A continuación, el proveedor indirecto vende al revendedor indirecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d5e-162">The indirect provider then sells to the indirect reseller.</span></span> <span data-ttu-id="73d5e-163">A continuación, el revendedor indirecto vende al cliente final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d5e-163">The indirect reseller then sells to the end customer.</span></span></br>

<span data-ttu-id="73d5e-164">**Escenario de ejemplo 2:** ¿Qué ocurre si un asociado tiene un cliente que necesita un servicio o una solución específicos ofrecidos por otro asociado del programa CSP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d5e-164">**Sample scenario 2:** What if a partner has a customer who needs a specific service or solution offered by another CSP program partner?</span></span>

<span data-ttu-id="73d5e-165">El cliente final puede adquirir distintos servicios de distintos asociados, en función de las necesidades empresariales del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d5e-165">The end customer can purchase different services from different partners, based on the customer’s business needs.</span></span> <span data-ttu-id="73d5e-166">Para obtener más información, consulte [compatibilidad con varios socios comerciales](multipartner.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d5e-166">For more information, see [Multi-partner support](multipartner.md).</span></span>

<span data-ttu-id="73d5e-167">**Escenario de ejemplo 3:** ¿Qué ocurre si un cliente se pone en contacto con un asociado que quiere contratar para que administre y admita sus suscripciones?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d5e-167">**Sample scenario 3:** What if a partner is contacted by a customer who wants to hire them to manage and support their subscription(s)?</span></span>

<span data-ttu-id="73d5e-168">El cliente puede interactuar con varios asociados para administrar sus suscripciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d5e-168">The customer can engage multiple partners to manage their subscription(s).</span></span> <span data-ttu-id="73d5e-169">Para obtener más información, consulte [compatibilidad con varios canales](multichannel.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d5e-169">For more information, see [Mult-channel support](multichannel.md).</span></span>

<span data-ttu-id="73d5e-170">**Escenario de ejemplo 4:** ¿Qué ocurre si un asociado del programa CSP (ya sea un proveedor indirecto, un revendedor indirecto o un asociado de factura directa) desea comprar ofertas de Microsoft o de terceros para su propio uso (como cliente final)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d5e-170">**Sample scenario 4:** What if a partner in the CSP program (either an indirect provider, indirect reseller, or direct-bill partner) wants to buy Microsoft or third-party offers for their own use (as an end-customer)?</span></span> <span data-ttu-id="73d5e-171">¿Puede el socio comprar estas ofertas de otro asociado del programa CSP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d5e-171">Can the partner buy such offers from another CSP program partner?</span></span>

<span data-ttu-id="73d5e-172">El socio puede comprar como cliente de un revendedor indirecto o de un asociado de factura directa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d5e-172">The partner can buy as a customer from either an indirect reseller or from a direct-bill partner.</span></span> <span data-ttu-id="73d5e-173">Sin embargo, para ello, deben usar un inquilino diferente del que se usa para el CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d5e-173">To do so, however, they must use a different tenant than the one used for CSP.</span></span>

<span data-ttu-id="73d5e-174">En este caso, los servicios adquiridos por el socio deben aprovisionarse para un inquilino designado como tipo de cliente (un inquilino solo para uso interno).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d5e-174">In this case, services bought by the partner need to be provisioned to a tenant designated as a Customer type (a tenant for internal use only).</span></span> <span data-ttu-id="73d5e-175">Estos servicios **no** se pueden aprovisionar al inquilino de CSP del asociado existente (el inquilino que usa el asociado en el programa proveedor de soluciones en la nube).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d5e-175">Such services **cannot** be provisioned to the existing partner’s CSP tenant (the tenant used by the partner in the Cloud Solution Provider program).</span></span></br>

<span data-ttu-id="73d5e-176">**Escenario de ejemplo 5:** ¿Qué ocurre si un asociado del programa CSP quiere venderse a sí mismo como cliente final?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d5e-176">**Sample scenario 5:** What if a partner in the CSP program wants to sell to themselves as an end-customer?</span></span>

<span data-ttu-id="73d5e-177">Por contrato, no se permite a los asociados del programa CSP vender ofertas de Microsoft o de terceros (como clientes finales) o a sus organizaciones afiliadas (como clientes finales).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d5e-177">By contract, partners in the CSP program are not allowed to sell Microsoft or third-party offers to themselves (as end-customers) or to their affiliate organizations (as end-customers).</span></span>

<span data-ttu-id="73d5e-178">**Escenario de ejemplo 6:** ¿Qué ocurre si un revendedor indirecto desea comprar como cliente final?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d5e-178">**Sample scenario 6:** What if an indirect reseller wants to purchase as an end-customer?</span></span>

<span data-ttu-id="73d5e-179">Algunos revendedores indirectos pueden querer comprar licencias para su propio uso de un proveedor indirecto en el programa CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d5e-179">Certain indirect reseller(s) may want to purchase licenses for their own use from an indirect provider in the CSP program.</span></span> <span data-ttu-id="73d5e-180">En este escenario, es posible que la organización del revendedor indirecto ya haya establecido una relación de revendedor indirecto de proveedor indirecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d5e-180">For this scenario, the indirect reseller’s organization may have already established an indirect provider-indirect reseller relationship.</span></span> <span data-ttu-id="73d5e-181">Al hacerlo, se impide que el asociado establezca un nuevo tipo de relación como cliente final con el mismo proveedor indirecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d5e-181">Doing so prevents the partner from establishing any new relationship type as an end-customer with the same indirect provider.</span></span>

<span data-ttu-id="73d5e-182">En este caso, el revendedor indirecto puede usar una de las siguientes opciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d5e-182">In this case, the indirect reseller can use one of the following options:</span></span>

- <span data-ttu-id="73d5e-183">**Opción 1:** Los asociados pueden configurar otro inquilino de Azure AD que sea un entorno independiente para sus clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d5e-183">**Option 1:** Partners can set up another Azure AD tenant that is a separate environment for their customers.</span></span>

- <span data-ttu-id="73d5e-184">**Opción 2:** El revendedor indirecto puede finalizar la relación con un proveedor indirecto y establecer una nueva relación de CSP con otro proveedor indirecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d5e-184">**Option 2:** The indirect reseller can end the relationship with one indirect provider and establish a new CSP relationship with another indirect provider.</span></span> <span data-ttu-id="73d5e-185">Esto permite que el revendedor indirecto compre suscripciones para su propio uso de su empresa desde un asociado de factura de CSP directo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d5e-185">Doing so allows the indirect reseller to purchase subscriptions for their company's own use from a different CSP direct-bill partner.</span></span>

   >[!NOTE]
   ><span data-ttu-id="73d5e-186">Para finalizar la relación entre un proveedor indirecto y un revendedor indirecto, póngase en contacto con [soporte técnico de Microsoft](support-from-microsoft.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d5e-186">To end the relationship between an indirect provider and an indirect reseller, contact [Microsoft Support](support-from-microsoft.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="73d5e-187">**Opción 3:** El revendedor puede mantener su relación de cliente con el proveedor indirecto existente y establecer otra relación de revendedor indirecto con otro proveedor indirecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d5e-187">**Option 3:** The reseller can keep their customer relationship with the existing indirect provider and establish another indirect reseller relationship with another indirect provider.</span></span>

<span data-ttu-id="73d5e-188">**Escenario de ejemplo 7:** ¿Qué ocurre si un revendedor indirecto desea vender a un cliente que se encuentra en una región diferente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d5e-188">**Sample scenario 7:** What if an indirect reseller wants to sell to a customer who is in a different region?</span></span>

<span data-ttu-id="73d5e-189">Un asociado en el programa CSP solo puede vender a los clientes de la misma región.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d5e-189">A partner in the CSP program can only sell to customers from the same region.</span></span> <span data-ttu-id="73d5e-190">Para obtener más información, vea [Cloud Solution Provider Markets regional Program y divisas](regional-authorization-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d5e-190">For more information, see [Cloud Solution Provider program regional markets and currencies](regional-authorization-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="73d5e-191">**Escenario de ejemplo 8:** ¿Qué ocurre si un proveedor indirecto desea establecer una relación con un revendedor indirecto en otra región?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d5e-191">**Sample scenario 8:** What if an indirect provider wants to establish a relationship with an indirect reseller in a different region?</span></span>

<span data-ttu-id="73d5e-192">Un asociado solo puede establecer una relación con un socio comercial de la misma región.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d5e-192">A partner can only establish a relationship with a partner from the same region.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="73d5e-193">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d5e-193">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="73d5e-194">Asociado con revendedores indirectos en el programa CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d5e-194">Partner with indirect resellers in the CSP program</span></span>](indirect-provider-tasks-in-partner-center.md)
- [<span data-ttu-id="73d5e-195">Tareas de revendedor indirecto del Centro de partners</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d5e-195">Indirect reseller tasks in Partner Center</span></span>](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md)
- [<span data-ttu-id="73d5e-196">Inscribirse como un asociado de factura directa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d5e-196">Enroll as a direct-bill partner</span></span>](enrolling-in-the-csp-program.md#enroll-as-a-direct-bill-partner)