---
title: Solicitud para vender en las nubes nacionales de Microsoft
ms.topic: article
ms.date: 05/05/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Obtenga información sobre cómo los asociados de Microsoft Proveedor de soluciones en la nube programa pueden vender a los clientes inscritos en nubes nacionales compatibles.
author: billLinzbach
ms.author: billLi
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: d890a4dff5fef28fd0b698000635643f5f801998
ms.sourcegitcommit: 7c7e2705873df2b500b8114235c8f67a22112c62
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/25/2021
ms.locfileid: "110398175"
---
# <a name="apply-to-sell-in-microsoft-national-clouds-as-part-of-the-csp-program"></a><span data-ttu-id="fc9af-103">Aplicar para vender en nubes nacionales de Microsoft como parte del programa CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc9af-103">Apply to sell in Microsoft national clouds as part of the CSP program</span></span>

<span data-ttu-id="fc9af-104">**Se aplica a**: Centro de partners para Microsoft Cloud for US Government | Centro de partners para Microsoft Cloud Alemania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc9af-104">**Applies to**: Partner Center for Microsoft Cloud for US Government | Partner Center for Microsoft Cloud Germany</span></span>

<span data-ttu-id="fc9af-105">**Roles apropiados**: administrador global</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc9af-105">**Appropriate roles**: Global admin</span></span>

<span data-ttu-id="fc9af-106">Además de vender a los clientes como parte del programa global Proveedor de soluciones en la nube, los asociados de Microsoft cualificados también pueden vender soluciones en la nube a los clientes en tres nubes nacionales independientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc9af-106">In addition to selling to customers as part of the global Cloud Solution Provider program, qualified Microsoft partners can also sell cloud solutions to customers in three separate national clouds.</span></span> <span data-ttu-id="fc9af-107">Las nubes nacionales son instancias físicas y lógicas aisladas de la red de los servicios en la nube empresariales de Microsoft, que están limitadas dentro de las fronteras geográficas de países específicos y operadas por personal local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc9af-107">National clouds are physical and logical network-isolated instances of Microsoft enterprise cloud services, which are confined within the geographic borders of specific countries and operated by local personnel.</span></span>

<span data-ttu-id="fc9af-108">Para obtener más información sobre las ofertas de nube nacionales de Microsoft, consulte [Nubes nacionales de Microsoft](https://www.microsoft.com/trustcenter/cloudservices/nationalcloud).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc9af-108">For more information about Microsoft's national cloud offerings, see [Microsoft National Clouds](https://www.microsoft.com/trustcenter/cloudservices/nationalcloud).</span></span>

<span data-ttu-id="fc9af-109">Microsoft hace que estos servicios estén disponibles en las nubes nacionales:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc9af-109">Microsoft makes these services available in the national clouds:</span></span>

-   <span data-ttu-id="fc9af-110">Microsoft Azure en el ámbito ofrece informática hiperescala, almacenamiento, redes e administración de identidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc9af-110">Microsoft Azure in-scope services offers hyperscale computing, storage, networking, and identity management.</span></span> <span data-ttu-id="fc9af-111">Azure protege los datos en la nube en el nivel de seguridad, privacidad, control, cumplimiento y transparencia requerido por el gobierno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc9af-111">Azure safeguards data in the cloud at the government-required level of security, privacy, control, compliance, and transparency.</span></span>

-   <span data-ttu-id="fc9af-112">Microsoft Dynamics 365 es una solución de administración de relaciones con clientes (CRM) basada en la nube que proporciona a los empleados gubernamentales informes de datos, modelado y flujos de trabajo, al tiempo que ofrece características de seguridad que pueden limitar el acceso a datos confidenciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc9af-112">Microsoft Dynamics 365 is a cloud-based customer relationship management (CRM) solution that equips government employees with data reporting, modeling, and workflows, while offering security features that can limit access to sensitive data.</span></span>

-   <span data-ttu-id="fc9af-113">Microsoft Office 365 combina un enfoque de defensa en profundidad para la seguridad, herramientas de protección de datos enriquecciones y un marco de cumplimiento de nivel empresarial para proporcionar una experiencia de productividad segura basada en la nube para los empleados gubernamentales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc9af-113">Microsoft Office 365 combines a defense-in-depth approach to security, rich data-protection tools, and an enterprise-grade compliance framework to provide a secure cloud-based productivity experience for government employees.</span></span>

<span data-ttu-id="fc9af-114">Los asociados cualificados pueden vender soluciones en la nube de Microsoft a los clientes de estas nubes nacionales:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc9af-114">Qualified partners can sell Microsoft cloud solutions to customers in these national clouds:</span></span>

## <a name="microsoft-cloud-for-us-government"></a><span data-ttu-id="fc9af-115">Microsoft Cloud for US Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc9af-115">Microsoft Cloud for US Government</span></span>

<span data-ttu-id="fc9af-116">[**Microsoft Cloud for US Government**](https://www.microsoft.com/trustcenter/cloudservices/nationalcloud#Microsoft_Cloud_for_US) Diseñado para el gobierno de EE. UU. desde cero, Microsoft Cloud for Government permite a los clientes del sector público de Estados Unidos (desde grandes agencias federales hasta gobiernos pequeños de la ciudad) seleccionar entre una variedad de servicios de informática en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc9af-116">[**Microsoft Cloud for US Government**](https://www.microsoft.com/trustcenter/cloudservices/nationalcloud#Microsoft_Cloud_for_US) Designed for the US government from the ground up, Microsoft Cloud for Government enables public sector customers in the United States—from large federal agencies to small town governments—to select from a range of cloud computing services.</span></span> <span data-ttu-id="fc9af-117">Para satisfacer mejor las necesidades específicas de sus clientes, Microsoft ha realizado una inversión significativa en centros de datos y se dedica a cumplir con las directivas, los requisitos y los requisitos federales y estatales de Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc9af-117">To best address its customers' specific needs, Microsoft has made significant investment in datacenters and is dedicated to meeting compliance with US federal and state policies, mandates, and requirements.</span></span> 

<span data-ttu-id="fc9af-118">Para obtener información sobre cómo inscribirse y vender a los clientes de Microsoft Cloud for US Government, consulte Centro de partners [for Microsoft Cloud for US Government](partner-center-for-microsoft-us-govt-cloud.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc9af-118">For information about how to enroll in and sell to customers in Microsoft Cloud for US Government, see [Partner Center for Microsoft Cloud for US Government](partner-center-for-microsoft-us-govt-cloud.md).</span></span>

## <a name="microsoft-cloud-germany"></a><span data-ttu-id="fc9af-119">Microsoft Cloud Germany</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc9af-119">Microsoft Cloud Germany</span></span>

<span data-ttu-id="fc9af-120">[**Microsoft Cloud Alemania**](https://www.microsoft.com/trustcenter/cloudservices/nationalcloud#Microsoft_Cloud_Germany) Microsoft Cloud Alemania ofrece Azure, Office 365 y Dynamics 365 desde centros de datos alemán a través de un modelo único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc9af-120">[**Microsoft Cloud Germany**](https://www.microsoft.com/trustcenter/cloudservices/nationalcloud#Microsoft_Cloud_Germany) Microsoft Cloud Germany offers Azure, Office 365, and Dynamics 365 from German datacenters through a unique model.</span></span> <span data-ttu-id="fc9af-121">En este modelo, el acceso a los datos de los clientes se controla mediante un administrador de datos alemán independiente que opera bajo la ley alemana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc9af-121">In this model, access to customer data is controlled by an independent German Data Trustee operating under German law.</span></span> <span data-ttu-id="fc9af-122">T-Systems International GmbH, subsidiaria de Deutsche Telekom, actúa como administrador de datos independiente de Microsoft Cloud Germany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc9af-122">T-Systems International GmbH, a subsidiary of Deutsche Telekom, acts as the independent Data Trustee for Microsoft Cloud Germany.</span></span>

> [!IMPORTANT]  
> <span data-ttu-id="fc9af-123">En función de la evolución de las necesidades de los clientes, nuestra estrategia de nube para Alemania se centrará en la entrega de las nuevas regiones en la nube de Alemania que sean coherentes con nuestra oferta de nube global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc9af-123">Based on the evolution in customers' needs, our cloud strategy for Germany will focus on delivery of the new cloud regions in Germany that are consistent with our global cloud offering.</span></span> <span data-ttu-id="fc9af-124">Siguiendo este enfoque, ya no aceptaremos nuevos clientes ni implementaremos ningún nuevo servicio desde Microsoft Cloud Alemania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc9af-124">With this focus, we will no longer be accepting new customers or deploying any new services from the currently available Microsoft Cloud Germany.</span></span> <span data-ttu-id="fc9af-125">Los clientes existentes pueden seguir usando los servicios en la nube actuales disponibles actualmente, que se mantendrán con las actualizaciones de seguridad necesarias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc9af-125">Existing customers can continue to use the current cloud services available today, which we'll maintain with necessary security updates.</span></span>
>  
> <span data-ttu-id="fc9af-126">Todavía más, los nuevos clientes tienen la opción de usar las regiones europeas actualmente disponibles o las nuevas regiones en Alemania cuando estén disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc9af-126">Moving forward, new customers have the option to use the currently available European regions or the new regions in Germany when they become available.</span></span> <span data-ttu-id="fc9af-127">Para obtener más información, consulta [Microsoft entregará servicios en la nube desde nuevos centros de datos en Alemania](https://news.microsoft.com/europe/2018/08/31/microsoft-to-deliver-cloud-services-from-new-datacentres-in-germany-in-2019-to-meet-evolving-customer-needs/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc9af-127">For more information, see [Microsoft to deliver cloud services from new datacenters in Germany](https://news.microsoft.com/europe/2018/08/31/microsoft-to-deliver-cloud-services-from-new-datacentres-in-germany-in-2019-to-meet-evolving-customer-needs/).</span></span>

    
## <a name="azure-and-office-365-operated-by-21vianet-in-china"></a><span data-ttu-id="fc9af-128">Azure y Office 365 operados por 21Vianet en China</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc9af-128">Azure and Office 365 operated by 21Vianet in China</span></span>

<span data-ttu-id="fc9af-129">Microsoft proporciona servicios en la nube en China a través de una asociación única con Blue Cloud Technology Co., Ltd. (21Vianet), una subsidiaria de propiedad total del Centro de datos de banda ancha de Noín 21Vianet Co., Ltd. 21Vianet es el mayor proveedor de Internet neutral del operador del centro de datos, el hospedaje, la red administrada y los servicios de infraestructura de informática en la nube en China.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc9af-129">Microsoft provides cloud services in China through a unique partnership with Shanghai Blue Cloud Technology Co., Ltd. (21Vianet), a wholly owned subsidiary of Beijing 21Vianet Broadband Data Center Co., Ltd. 21Vianet is the largest carrier-neutral Internet provider of datacenter, hosting, managed network, and cloud computing infrastructure services in China.</span></span> 

<span data-ttu-id="fc9af-130">Microsoft es el proveedor de tecnología, pero no opera el servicio. 21Vianet opera, proporciona y administra de forma independiente la entrega de servicios en la nube de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc9af-130">Microsoft is the technology provider, but does not operate the service; 21Vianet independently operates, provides, and manages the delivery of Microsoft cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="fc9af-131">Mediante la concesión de licencias a las tecnologías de Microsoft, 21Vianet puede ofrecer servicios de Azure y Office 365 y operar centros de datos de Azure y Office 365 que mantienen los datos dentro de chinas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc9af-131">By licensing Microsoft technologies, 21Vianet can offer Azure and Office 365 services and operate Azure and Office 365 datacenters that keep data within mainland China.</span></span> <span data-ttu-id="fc9af-132">21Vianet también proporciona servicios de suscripción y facturación, así como soporte técnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc9af-132">21Vianet also provides subscription and billing services, and support.</span></span>

<span data-ttu-id="fc9af-133">Para obtener información sobre cómo inscribirse y vender a clientes de Azure y Office 365 operados por 21Vianet en China, consulte Centro de partners operado por [21Vianet](https://www.21vbluecloud.com/partner-china/welcome/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc9af-133">For information about how to enroll in and sell to customers in Azure and Office 365 operated by 21Vianet in China, see [Partner Center operated by 21Vianet](https://www.21vbluecloud.com/partner-china/welcome/).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="fc9af-134">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc9af-134">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="fc9af-135">Preguntas más frecuentes sobre Centro de partners para Microsoft Cloud for US Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc9af-135">Frequently asked questions for Partner Center for Microsoft Cloud for US Government</span></span>](faq-for-us-govt-cloud.md)
