---
title: Información general sobre el programa Proveedor de soluciones en la nube
ms.topic: article
ms.date: 10/29/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Obtenga más información sobre las ventajas y los diferentes modelos del programa Proveedor de soluciones en la nube (CSP) para ayudar a su empresa a crecer con nuevos clientes y nuevos conocimientos.
author: billlinzbach
ms.author: billLi
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: f72a4cffaa8557e7e8f56dd2253c99449e3a696d
ms.sourcegitcommit: 7dd8aa793922160102a7a6aaca2c7e8f9a49b8a9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/30/2020
ms.locfileid: "93045401"
---
# <a name="cloud-solution-provider-program"></a><span data-ttu-id="fd630-103">Programa Proveedor de soluciones en la nube</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd630-103">Cloud Solution Provider program</span></span> 

<span data-ttu-id="fd630-104">**Se aplica a**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd630-104">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="fd630-105">Centro de partners</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd630-105">Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="fd630-106">En este artículo se ofrece información general sobre el programa Proveedor de soluciones en la nube (CSP) y se explican los diferentes modelos operativos y sus requisitos, así como otros detalles sobre la venta a través de este programa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd630-106">This article gives an overview of the Cloud Solution Provider (CSP) program, and explains the different operational models and their requirements, as well as other details about selling through this program.</span></span>  <span data-ttu-id="fd630-107">El programa CSP le ayuda a estar más implicado en los negocios de sus clientes, más allá de la reventa de licencias, y puede incluir las siguientes ventajas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd630-107">The CSP program helps you to be more involved in your customers' businesses, beyond reselling licenses, and can include the following benefits:</span></span> 

- <span data-ttu-id="fd630-108">Vínculo más profundo con los clientes: reunirse periódicamente con sus clientes le permitirá obtener un mejor conocimiento de sus negocios y necesidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd630-108">Deeper customer engagements: Meeting regularly with your customers means you will develop a better understanding of their business and needs.</span></span>
- <span data-ttu-id="fd630-109">Mayores beneficios: ofrecer mejores servicios de facturación y soporte, ya sea usted mismo o a través de un proveedor indirecto, supone nuevas fuentes de ingresos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd630-109">Increased profits: Offering increased support and billing services, whether on your own or through an indirect provider, opens up new revenue streams.</span></span>  
- <span data-ttu-id="fd630-110">Adición de valor: podrá ofrecer a los clientes soluciones específicas del sector integradas con productos de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd630-110">Add value: You'll be able to offer customers industry-specific solutions bundled with Microsoft products.</span></span>
- <span data-ttu-id="fd630-111">Proporción de servicios administrados: estará en el buen camino para hacer frente a la demanda de los clientes de servicios administrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd630-111">Provide managed services: You'll be well positioned to meet customer demand for managed services.</span></span> 

## <a name="which-csp-model-is-best-for-me"></a><span data-ttu-id="fd630-112">¿Qué modelo CSP es el mejor para mí?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd630-112">Which CSP model is best for me?</span></span>

### <a name="indirect-model"></a><span data-ttu-id="fd630-113">Modelo indirecto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd630-113">Indirect model</span></span>

<span data-ttu-id="fd630-114">Microsoft ayuda a todos los partners que participan en el programa Proveedor de soluciones en la nube a encontrar el mejor modelo para el crecimiento de su negocio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd630-114">Microsoft helps all partners participating in the Cloud Solution Provider program find the best model for their business to grow.</span></span> <span data-ttu-id="fd630-115">Microsoft ha creado una red global de proveedores indirectos cualificados que ayudan a los partners a hacer crecer su negocio en la nube con éxito con el programa Proveedor de soluciones en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd630-115">Microsoft has built a global network of qualified indirect providers who help partners grow their cloud business successfully in the Cloud Solution Provider program.</span></span> <span data-ttu-id="fd630-116">Al unirse como revendedor indirecto, podrá acelerar la comercialización con una complejidad operativa mínima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd630-116">By joining as an indirect reseller, you can accelerate your go-to-market with minimized operational complexity.</span></span> 

<span data-ttu-id="fd630-117">Como revendedor indirecto, puede trabajar con proveedores indirectos que pueden proporcionar las herramientas y los recursos necesarios para ayudarle a administrar la relación con los clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd630-117">As an indirect reseller, you can work with indirect providers who can provide the tools and resources to help you manage your customer relationship.</span></span> <span data-ttu-id="fd630-118">Con el modelo indirecto, puede comprarle a un proveedor indirecto que pueda colaborar con usted en relación con la facturación y la asistencia al cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd630-118">With the indirect model, you can purchase from an indirect provider who can collaborate with you for customer support and billing.</span></span>
<span data-ttu-id="fd630-119">¿Qué necesita?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd630-119">What you will need:</span></span> 

- <span data-ttu-id="fd630-120">Una pertenencia a Microsoft Partner Network activa y un id. de MPN para la ubicación en la que quiera realizar las ventas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd630-120">An active membership in the Microsoft Partner Network and MPN ID for the location you want to sell in.</span></span>
- <span data-ttu-id="fd630-121">La capacidad de firmar contratos legales en nombre de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd630-121">The ability to sign legal agreements on behalf of your organization</span></span>
- <span data-ttu-id="fd630-122">Una relación con un [proveedor indirecto de Microsoft oficial](https://partnercenter.microsoft.com/partner/find-a-provider) en el programa Proveedor de soluciones en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd630-122">A relationship with an [official Microsoft indirect provider](https://partnercenter.microsoft.com/partner/find-a-provider) in the Cloud Solution Provider program</span></span>

### <a name="direct-bill-model"></a><span data-ttu-id="fd630-123">Modelo de facturación directa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd630-123">Direct bill model</span></span>

<span data-ttu-id="fd630-124">En el modelo de facturación directa, los partners adquieren suscripciones y productos de Microsoft directamente de Microsoft y los venden directamente a sus clientes a través de sus vendedores propios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd630-124">In the direct bill model, partners purchase Microsoft products and subscriptions directly from Microsoft and sell them directly to their customers through their in-house sales staff.</span></span> <span data-ttu-id="fd630-125">Los partners que ya operan con la infraestructura adecuada de ventas, facturación y soporte técnico, o están deseando desarrollarla, pueden elegir el modelo directo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd630-125">Partners who already operate with, or are willing to develop, the appropriate sales, billing, and support infrastructure may choose the direct model.</span></span> <span data-ttu-id="fd630-126">El 27 de octubre de 2020 actualizamos los requisitos de inscripción para partners de facturación de directa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd630-126">We have updated the enrollment requirements for direct bill partners as of October 27, 2020.</span></span>

#### <a name="requirements"></a><span data-ttu-id="fd630-127">Requisitos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd630-127">Requirements</span></span>

<span data-ttu-id="fd630-128">Revise los requisitos de inscripción de facturación directa y las recomendaciones actualizadas a continuación para evaluar cómo puede crear y expandir un negocio más rentable con el modelo adecuado en el programa Proveedor de soluciones en la nube:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd630-128">Review the updated direct bill enrollment requirements and recommendations below to evaluate how you can build and expand a more profitable business with the right model in the Cloud Solution Provider program:</span></span>  

- <span data-ttu-id="fd630-129">**Soporte técnico:** Expande las capacidades de soporte técnico al comprar soporte técnico de nube individual prioritario con soporte técnico avanzado de Microsoft para el paquete de Partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd630-129">**Support:** Expand your support capabilities by purchasing one-on-one, prioritized cloud support with a Microsoft Advanced Support for Partners package.</span></span> <span data-ttu-id="fd630-130">O bien, elige un paquete de Soporte técnico Premier de Microsoft para acceder al catálogo completo de servicios proactivos, soporte break/fix elevado ininterrumpido y administración de cuentas técnicas en la nube, híbrida y local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd630-130">Or, choose a Microsoft Premier Support for Partners package to access the complete catalog of proactive services, 24/7 elevated break/fix support, and technical account management across cloud, hybrid, and on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="fd630-131">Revise el contrato Microsoft Partner Agreement para comprender mejor sus obligaciones en cuanto al soporte técnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd630-131">Review the Microsoft Partner Agreement to further understand your support obligation</span></span>
- <span data-ttu-id="fd630-132">**Requisito de rendimiento:** compruebe que tiene unos ingresos anuales de al menos 300 000 USD en el programa Proveedor de soluciones en la nube durante los últimos doce meses como revendedor indirecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd630-132">**Performance requirement:** Ensure you have at least USD300K in Cloud Solution Provider program annual revenue during the preceding twelve months as an indirect reseller.</span></span> <span data-ttu-id="fd630-133">Los partners pueden revisar los ingresos de los últimos doce meses en el Centro de partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd630-133">Partners can review their trailing twelve-month revenue on Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="fd630-134">Las ventas que componen los ingresos de 300 000 USD de los últimos doce meses están sujetas a revisiones y verificación por parte de Microsoft y es posible que se le pida que proporcione información adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd630-134">The sales that make up your USD300K trailing twelve-month revenue are subject to review and verification by Microsoft and you may be asked to provide additional information.</span></span> <span data-ttu-id="fd630-135">El requisito de ingresos de 300 000 USD se calcula en función de los ingresos en la nube y excluirá el software perpetuo en CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd630-135">The USD300K revenue requirement is calculated based on cloud revenue and will exclude perpetual software in CSP.</span></span>
- <span data-ttu-id="fd630-136">Cumple las capacidades de infraestructura mínimas, como las de facturación y aprovisionamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd630-136">Meet the minimum infrastructure capabilities, such as billing and provisioning</span></span>
- <span data-ttu-id="fd630-137">Una pertenencia a Microsoft Partner Network activa y un id. de MPN para la ubicación en la que quiera realizar las ventas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd630-137">An active membership in the Microsoft Partner Network and MPN ID for the location you want to sell in.</span></span>

#### <a name="recommendations"></a><span data-ttu-id="fd630-138">Recomendaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd630-138">Recommendations</span></span>

- <span data-ttu-id="fd630-139">**Demostración de las funcionalidades clave:** Demuestra que proporcionas al menos un servicio administrado, un servicio de IP o una aplicación de solución de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd630-139">**Demonstrate key capabilities:** Demonstrate that you provide at least one managed service, IP service, or customer solution application.</span></span> <span data-ttu-id="fd630-140">[Más información sobre cómo agregar servicios administrados](https://partner.microsoft.com/solutions/managed-services).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd630-140">[Learn more about adding managed services](https://partner.microsoft.com/solutions/managed-services).</span></span> 

## <a name="where-can-i-sell-through-the-csp-program"></a><span data-ttu-id="fd630-141">¿Dónde puedo vender a través del programa CSP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd630-141">Where can I sell through the CSP program?</span></span>

<span data-ttu-id="fd630-142">La ubicación de la empresa determina el mercado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd630-142">Your company's location determines your market.</span></span> <span data-ttu-id="fd630-143">El mercado incluye las regiones o los países en los que puede vender ofertas de CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd630-143">Your market includes the regions and/or countries where you can sell CSP offers.</span></span> <span data-ttu-id="fd630-144">Consulte [Mercados y monedas regionales del programa proveedor de soluciones en la nube](regional-authorization-overview.md) para obtener una lista completa de los mercados y las monedas del programa CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd630-144">See [Cloud Solution Provider program regional markets and currencies](regional-authorization-overview.md) for the complete list of CSP markets and currencies.</span></span>

<span data-ttu-id="fd630-145">Para poder hacer un pedido de ofertas del programa CSP en nombre de un cliente, el cliente debe firmar el Contrato de cliente de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd630-145">Before you can order CSP offers on behalf of a customer, the customer must sign the Microsoft Customer Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="fd630-146">Puedes encontrar el Contrato de cliente de Microsoft correspondiente a la ubicación de tu cliente [aquí](agreements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd630-146">You can find the applicable Microsoft Customer Agreement for your customer's location [here](agreements.md).</span></span>  

## <a name="what-can-i-sell-through-the-csp-program"></a><span data-ttu-id="fd630-147">¿Qué puedo vender a través del programa CSP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd630-147">What can I sell through the CSP program?</span></span>

<span data-ttu-id="fd630-148">Puedes vender toda la gama de [servicios en la nube de Microsoft](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider/products-and-services), así como una variedad de ofertas adicionales que cambian con frecuencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd630-148">You can sell the full range of [Microsoft cloud services](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider/products-and-services), as well as a variety of additional offers that change frequently.</span></span> <span data-ttu-id="fd630-149">Para ver las ofertas de CSP para el mes actual, inicia sesión en el Centro de partners y, luego, ve a la página [**Precios y ofertas**](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/sales).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd630-149">To see the CSP offers for the current month, sign in to the Partner Center and then go to the [**Pricing and offers**](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/sales) page.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="fd630-150">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd630-150">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="fd630-151">Inscripción en el programa CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd630-151">Enroll in the CSP program</span></span>](enrolling-in-the-csp-program.md)
- <span data-ttu-id="fd630-152">[Revisión de los requisitos para cada modelo CSP](https://partnercenter.microsoft.com/partner/cloud-solution-provider)|</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd630-152">[Review requirements for each CSP model](https://partnercenter.microsoft.com/partner/cloud-solution-provider)|</span></span>
- [<span data-ttu-id="fd630-153">Solicitud para vender en las nubes nacionales de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd630-153">Apply to sell in Microsoft national clouds</span></span>](csp-national-clouds-overview.md)
- [<span data-ttu-id="fd630-154">Contratos de cliente de Microsoft por región e idioma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd630-154">Microsoft Customer Agreements by region and language</span></span>](agreements.md)
- [<span data-ttu-id="fd630-155">Tareas del proveedor indirecto en el Centro de partners</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd630-155">Partner with indirect resellers in the Cloud Solution Provider program</span></span>](indirect-provider-tasks-in-partner-center.md)
- [<span data-ttu-id="fd630-156">Trabajar junto a proveedores indirectos en el programa de Proveedor de soluciones en la nube</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd630-156">Partner with indirect providers in the Cloud Solution Provider program</span></span>](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md)
