---
title: Facturación para productos comerciales de Marketplace
ms.topic: article
ms.date: 05/12/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Obtenga información sobre cómo funciona la facturación para los productos o las suscripciones de SaaS de ISV comprados para los clientes del Marketplace comercial en el centro de Partners.
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
keywords: suscripciones, productos, compras, Marketplace, terceros, ISV, facturación, facturas, conciliación, archivo de conciliación
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 9672850b699a2660f646ede5250e52298f5522cd
ms.sourcegitcommit: 093039319fab2a44ab147159bc4be832f1330d57
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/14/2020
ms.locfileid: "83394153"
---
# <a name="billing-for-commercial-marketplace-products-and-subscriptions-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="afc5e-104">Facturación de productos y suscripciones de Marketplace comercial en el centro de Partners</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc5e-104">Billing for commercial marketplace products and subscriptions in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="afc5e-105">**Se aplica a**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc5e-105">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="afc5e-106">Centro de partners</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc5e-106">Partner Center</span></span>
- <span data-ttu-id="afc5e-107">Partners del programa CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc5e-107">Partners in the CSP program</span></span>

<span data-ttu-id="afc5e-108">**Roles adecuados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc5e-108">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="afc5e-109">Administrador global</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc5e-109">Global admin</span></span>
- <span data-ttu-id="afc5e-110">Administrador de facturación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc5e-110">Billing admin</span></span>

<span data-ttu-id="afc5e-111">Como asociado en el programa CSP, puede usar el centro de partners para comprar productos SaaS basados en licencias de publicadores ISV en Marketplace comercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc5e-111">As a partner in the CSP program, you can use Partner Center to purchase license-based SaaS products from ISV publishers in the commercial marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="afc5e-112">Después de hacerlo, puede tener acceso a una factura para estos tipos de compras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc5e-112">After you do so, you can access a bill for these types of purchases.</span></span> <span data-ttu-id="afc5e-113">El período de facturación se inicia el primer día del mes natural y finaliza el último día del mes natural.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc5e-113">The billing period starts on the first day of the calendar month and ends on the last day of the calendar month.</span></span> <span data-ttu-id="afc5e-114">Las facturas se ponen a disposición del 8 día del mes siguiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc5e-114">Invoices are made available on the 8th day of the following month.</span></span>

<span data-ttu-id="afc5e-115">Puede acceder a las facturas desde el [Panel](https://partner.microsoft.com/dashboard/) del centro de Partners o mediante las [API del centro de Partners](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc5e-115">You can access invoices from either the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/) or by using [Partner Center APIs](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/).</span></span>

<span data-ttu-id="afc5e-116">Los asociados del programa CSP se facturan por las soluciones de Marketplace comercial de ISV compradas para un cliente cuando compran dichos productos desde el centro de Partners o desde el Azure Portal (mediante el inquilino de Azure anterior del cliente, adquirido por CSP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc5e-116">Partners in the CSP program are billed for ISV commercial marketplace solutions purchased for a customer when they purchase those products from either Partner Center or from the Azure portal (using the customer's prior, CSP-purchased Azure tenant).</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="afc5e-117">Si los clientes usan su propio inquilino de Azure AD (no adquirido de un socio en el programa CSP), los clientes también pueden optar por comprar su propia solución SaaS de ISV directamente desde ([Microsoft AppSource](https://appsource.microsoft.com/) o [Azure Marketplace](https://azuremarketplace.microsoft.com/)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc5e-117">If customers use their own Azure AD tenant (not one purchased from a partner in the CSP program), customers can also choose to purchase their own ISV SaaS solution directly from ([Microsoft AppSource](https://appsource.microsoft.com/) or [Azure Marketplace](https://azuremarketplace.microsoft.com/)).</span></span> <span data-ttu-id="afc5e-118">Si lo hacen, recibirán su propia factura directamente de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc5e-118">If they do so, they will receive their own bill directly from Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="afc5e-119">Del mismo modo, si un asociado del programa CSP vende una suscripción de Azure o el nuevo plan de Azure al cliente y concede al cliente (o al distribuidor indirecto) [acceso basado en roles](https://docs.microsoft.com/azure/role-based-access-control/built-in-roles) a ese inquilino (asignando cualquier rol al cliente además del **lector**), ese cliente (o revendedor indirecto) también puede comprar ofertas de Marketplace comerciales sin aprobación previa o notificación al asociado de CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc5e-119">Likewise, if a partner in the CSP program sells an Azure subscription or the new Azure plan to the customer and grants the customer (or indirect reseller) [role-based access](https://docs.microsoft.com/azure/role-based-access-control/built-in-roles) to that tenant (assigning any role to the customer besides **Reader**), that customer (or indirect reseller) can also purchase commercial marketplace offers without prior approval or notification to the CSP partner.</span></span> <span data-ttu-id="afc5e-120">En estos casos, Microsoft no enviará directamente a los asociados del programa CSP sobre las compras realizadas por sus clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc5e-120">In these cases, Microsoft will not directly notify partners in the CSP program about purchases made by their customers.</span></span> <span data-ttu-id="afc5e-121">Sin embargo, Microsoft ofrece un mecanismo de [Azure monitor](https://docs.microsoft.com/azure/azure-monitor/platform/alerts-activity-log) opcional que puede usar para establecer alertas o notificaciones sobre la actividad en una suscripción de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc5e-121">However, Microsoft does offer an optional [Azure Monitor](https://docs.microsoft.com/azure/azure-monitor/platform/alerts-activity-log) mechanism that you can use to set alerts or notifications about activity on an Azure subscription.</span></span>

## <a name="access-billing-information-for-commercial-marketplace-products"></a><span data-ttu-id="afc5e-122">Acceder a la información de facturación para productos comerciales de Marketplace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc5e-122">Access billing information for commercial marketplace products</span></span>

<span data-ttu-id="afc5e-123">El administrador global o el administrador de facturación de tu empresa recibirá un correo electrónico cuando una factura esté lista para ver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc5e-123">The global admin or billing admin for your company will receive an email when an invoice is ready to view.</span></span> <span data-ttu-id="afc5e-124">Para acceder a la factura y el archivo de conciliación más recientes para compras de productos comerciales de Marketplace:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc5e-124">To access the latest invoice and reconciliation file for commercial marketplace product purchases:</span></span>

1. <span data-ttu-id="afc5e-125">Inicia sesión en el [panel](https://partner.microsoft.com/dashboard/) del Centro de partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc5e-125">Sign in to the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/).</span></span>

2. <span data-ttu-id="afc5e-126">En el menú del Centro de partners, selecciona **Billing** (Facturación).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc5e-126">From the Partner Center menu, select **Billing**.</span></span> 

    <span data-ttu-id="afc5e-127">Verá dos pestañas en la parte superior de la página de facturación: compras **periódicas** y **periódicas y de una sola vez**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc5e-127">You will see two tabs at the top of the Billing page: **Recurring** and **Recurring and one-time purchases**.</span></span> <span data-ttu-id="afc5e-128">Cada pestaña permite acceder a los archivos de factura y conciliación (concil) de distintos productos de Marketplace:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc5e-128">Each tab lets you access invoice and reconciliation (recon) files for different marketplace products:</span></span>

    - <span data-ttu-id="afc5e-129">Pestaña **periódica** : muestra los archivos de factura y de conciliación para las suscripciones relacionadas con Office 365, Microsoft 365, Dynamics 365, Azure Active Directory, PowerBI Pro y Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc5e-129">**Recurring** tab: Shows invoice and reconciliation files for subscriptions related to Office 365, Microsoft 365, Dynamics 365, Azure Active Directory, PowerBI Pro, and Microsoft Azure.</span></span>

    - <span data-ttu-id="afc5e-130">Pestaña **compras periódicas y de un solo tiempo** : muestra los archivos de factura y de conciliación para Azure plan, reservas de Azure, software y productos de Marketplace comerciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc5e-130">**Recurring and one-time purchases** tab: Shows invoice and reconciliation files for Azure plan, Azure reservations, software and commercial marketplace products.</span></span>
  
3. <span data-ttu-id="afc5e-131">Seleccione la pestaña **compras periódicas y una sola vez** . Si adquirió suscripciones para un cliente en una moneda distinta, verá una pestaña para cada moneda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc5e-131">Select the **Recurring and one-time purchases** tab. If you purchased subscriptions for a customer in a different currency, you will see a tab for each currency.</span></span> <span data-ttu-id="afc5e-132">Puede hacer algunas cosas fr: OM esta página:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc5e-132">You can do a few things fr:om this page:</span></span>

    - <span data-ttu-id="afc5e-133">Para ver la factura y el archivo de conciliación más recientes, seleccione **factura** o **archivo de conciliación**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc5e-133">To see the latest invoice and reconciliation file, select **Invoice** or **Reconciliation file**.</span></span> <span data-ttu-id="afc5e-134">(Si lo desea, también puede acceder a los datos más recientes de la factura y del archivo de conciliación mediante las [API del centro de Partners](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc5e-134">(If you wanted to, you can also access the latest invoice and recon file data using [Partner Center APIs](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/).</span></span>

    - <span data-ttu-id="afc5e-135">Para ver las facturas y los archivos de conciliación anteriores, expanda la fila **historial de facturación** que aparece a continuación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc5e-135">To see earlier invoices and recon files, expand the **Billing history** row below.</span></span>

    - <span data-ttu-id="afc5e-136">Para comprobar el saldo de cuenta Estimado o la factura en cualquier momento en función de la actividad de la cuenta más reciente, seleccione un vínculo debajo del encabezado **estimaciones** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc5e-136">To check your estimated account balance or bill at any time based on the latest account activity, select a link under the **Estimates** heading.</span></span>  

    >[!NOTE]
    > <span data-ttu-id="afc5e-137">Cuando publiquemos su factura el octavo día del mes, se incluirán los impuestos y otros cargos y créditos aplicables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc5e-137">When we post your bill on the 8th day of the month, it will include taxes and any other applicable charges and credits.</span></span> <span data-ttu-id="afc5e-138">Esto significa que la cantidad final debida podría diferir de lo que se ve durante el período de facturación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc5e-138">This means the final amount due might differ from what you see during the billing period.</span></span>

## <a name="more-about-invoices-and-recon-files-for-commercial-marketplace-products"></a><span data-ttu-id="afc5e-139">Más información sobre las facturas y los archivos de conciliación para productos comerciales de Marketplace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc5e-139">More about invoices and recon files for commercial marketplace products</span></span>

<span data-ttu-id="afc5e-140">En esta sección se ofrece más información acerca de los archivos de facturación y de conciliación para las suscripciones de SaaS comerciales de Marketplace compradas para clientes de publicadores de ISV de terceros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc5e-140">This section offers more information about invoice and reconciliation files for commercial marketplace SaaS subscriptions purchased for customers from third-party ISV publishers.</span></span>

<span data-ttu-id="afc5e-141">Al seleccionar compras **periódicas y de una sola vez** desde la opción **facturación** del menú del centro de Partners, obtiene acceso a las facturas y a los archivos de conciliación para los cargos relacionados con las compras de Microsoft (de terceros) y ISV (de terceros).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc5e-141">When you select **Recurring and one-time purchases** from the **Billing** option in the Partner Center menu, you gain access to invoices and reconciliation files for charges related to both Microsoft (first-party) and ISV (third-party) purchases.</span></span> <span data-ttu-id="afc5e-142">Estas compras pueden estar asociadas a:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc5e-142">These purchases may be associated with:</span></span>

- <span data-ttu-id="afc5e-143">Suscripciones de SaaS (de los publicadores de Microsoft o ISV)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc5e-143">SaaS subscriptions (from either Microsoft or ISV publishers)</span></span>

- <span data-ttu-id="afc5e-144">Plan de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc5e-144">Azure plan</span></span>

- <span data-ttu-id="afc5e-145">Reservas de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc5e-145">Azure reservations</span></span>

- <span data-ttu-id="afc5e-146">Otro software basado en suscripción (de publicadores de Microsoft o ISV)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc5e-146">Other subscription-based software (from either Microsoft or ISV publishers)</span></span>

<span data-ttu-id="afc5e-147">Algunos ejemplos de estas compras pueden ser el software SUSE Linux (una suscripción de software) o una suscripción de producto de SaaS de Azure ISV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc5e-147">Examples of these purchases might include SUSE Linux software (a software subscription) or an Azure ISV SaaS product subscription.</span></span>

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="afc5e-148">Para obtener más información sobre cómo leer archivos de factura y de conciliación, consulte también [información general sobre facturación](billing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc5e-148">For more information about how to read invoice and recon files, see also [Billing overview](billing.md).</span></span>

### <a name="tips-on-reading-your-invoice"></a><span data-ttu-id="afc5e-149">Sugerencias para leer la factura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc5e-149">Tips on reading your invoice</span></span>

<span data-ttu-id="afc5e-150">Cuando compre un producto SaaS basado en licencia de un publicador de ISV de terceros, solo verá los cargos por la cuota de licencia de la factura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc5e-150">When you purchase a license-based SaaS product from a third-party ISV publisher, you will only see charges for the license fee on your invoice.</span></span> <span data-ttu-id="afc5e-151">Esto es así incluso cuando el producto SaaS del ISV usa (o consume) recursos subyacentes de la infraestructura de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc5e-151">This is true even when the ISV's SaaS product uses (or consumes) underlying Azure infrastructure resources.</span></span> <span data-ttu-id="afc5e-152">Esto se debe a que los cargos de uso de la infraestructura de Azure del cliente para el producto SaaS de un ISV se facturan directamente al ISV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc5e-152">That is because your customer's Azure infrastructure usage charges for an ISV's SaaS product are billed directly to the ISV.</span></span> <span data-ttu-id="afc5e-153">(Los ISV verán los cargos de consumo de Azure asociados en su propio archivo de conciliación de factura clasificado por el uso de Azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc5e-153">(ISVs will see associated Azure consumption charges in their own Azure usage daily-rated invoice reconciliation file.)</span></span>

<span data-ttu-id="afc5e-154">La factura contendrá varias páginas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc5e-154">Your invoice will contain several pages:</span></span>

- <span data-ttu-id="afc5e-155">**Página 1 de la factura:** Contiene información general de Resumen de los detalles de facturación del asociado del programa CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc5e-155">**Page 1 of the invoice:** Contains a summary overview of the CSP program partner's billing details.</span></span> <span data-ttu-id="afc5e-156">Esto incluye un resumen de los cargos para el período de facturación, un número de factura, los términos de pago (neto 60 días) y los métodos de pago de facturación para pagar por cable o por cheque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc5e-156">This includes a summary of charges for the billing period, an invoice number, payment terms (Net 60 days), and billing payment methods to pay by wire or by check.</span></span>

- <span data-ttu-id="afc5e-157">**Página 2 (y las páginas posteriores) de la factura:** Se cobran los cargos de las compras de Microsoft propias y las compras de terceros (basadas en licencias) del Marketplace comercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc5e-157">**Page 2 (and any subsequent pages) of the invoice:** Details charges for both first-party Microsoft purchases and third-party ISV (license-based) purchases from the commercial marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="afc5e-158">Puede identificar las compras basadas en licencias de ISV por la línea del **publicador** debajo de cada nombre de producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc5e-158">You can identify ISV license-based purchases by the **Publisher** line beneath each product name.</span></span> <span data-ttu-id="afc5e-159">El archivo de conciliación asociado ofrece más detalles de facturación para los cargos de factura concretos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc5e-159">The associated reconciliation file offers more billing details for specific invoice charges.</span></span>

- <span data-ttu-id="afc5e-160">**Última página de la factura:** Si se le cobra por los productos de Marketplace basados en licencia de un ISV, en esta página final se mostrarán más detalles sobre el nombre y la dirección del editor de ISV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc5e-160">**Final page of the invoice:** If you were charged for license-based marketplace products from an ISV, this final page will display more details about the ISV publisher's name and address.</span></span>

### <a name="tips-on-reading-your-reconciliation-file"></a><span data-ttu-id="afc5e-161">Sugerencias para leer el archivo de conciliación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc5e-161">Tips on reading your reconciliation file</span></span>

<span data-ttu-id="afc5e-162">El archivo de conciliación de **compras periódicas y de un solo tiempo** contiene varias columnas con detalles adicionales que se asignan a los cargos de la factura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc5e-162">The **Recurring and one-time purchases** reconciliation file contains several columns with additional details that map to the charges in your invoice.</span></span> <span data-ttu-id="afc5e-163">La columna **PublisherName** muestra si la compra es de Microsoft o de un publicador de ISV de terceros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc5e-163">The **PublisherName** column shows whether the purchase is from Microsoft or a third-party ISV publisher.</span></span>

<span data-ttu-id="afc5e-164">Algunos cargos del archivo de conciliación pueden aparecer con un costo de $0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc5e-164">Some charges in your reconciliation file may appear with a cost of $0.</span></span> <span data-ttu-id="afc5e-165">Esto puede deberse a una oferta de "evaluación gratuita" de ISV (normalmente 30 o 60 días) o a una oferta de traiga su propia licencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc5e-165">This may be due to an ISV "free trial" offer (usually 30 or 60 days) or a Bring Your Own License offer.</span></span>

<span data-ttu-id="afc5e-166">En el caso de ofertas de ISV de evaluación gratuita:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc5e-166">In the case of free trial ISV offers:</span></span>

- <span data-ttu-id="afc5e-167">El período de evaluación gratuita cubre el costo del producto SaaS basado en licencia del ISV durante ese tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc5e-167">The free trial period covers the cost of the ISV's license-based SaaS product during that time.</span></span> <span data-ttu-id="afc5e-168">Tampoco se le cobrará por el uso de la infraestructura de Azure asociado a ese producto SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc5e-168">You will also not be charged for associated Azure infrastructure use of that SaaS product.</span></span>  <span data-ttu-id="afc5e-169">Sin embargo, si usa una oferta de ISV basada en el uso, la evaluación gratuita no incluye el costo del uso de la infraestructura de Azure subyacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc5e-169">If you are using a usage-based ISV offer, however, the free trial does not include the cost of underlying Azure infrastructure usage.</span></span> <span data-ttu-id="afc5e-170">En este caso, los cargos de uso de la infraestructura de Azure aparecerán en un archivo de conciliación de Azure independiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc5e-170">In this case, Azure infrastructure usage charges will appear in a separate Azure reconciliation file.</span></span>

- <span data-ttu-id="afc5e-171">Al adquirir e implementar el producto de la versión de prueba gratuita de un ISV para su cliente, el cliente se inscribe automáticamente en la evaluación gratuita del anunciante de ISV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc5e-171">When you purchase and deploy an ISV's free trial-eligible product for your customer, the customer is automatically enrolled in the free trial by the ISV publisher.</span></span> <span data-ttu-id="afc5e-172">El período de evaluación gratuita finaliza automáticamente después del período definido por el publicador de ISV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc5e-172">The free trial period ends automatically after the period defined by the ISV publisher.</span></span> <span data-ttu-id="afc5e-173">Una vez finalizado el período, se cobrará al cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc5e-173">After the period ends, the customer will be charged.</span></span> <span data-ttu-id="afc5e-174">Esto significa que el archivo de conciliación puede mostrar dos filas para un producto que cumpla la prueba: uno que realice un seguimiento del período de prueba y otro que realice un seguimiento de la oferta de pago (que mostrará un costo de $0 hasta que finalice el período de prueba).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc5e-174">This means the reconciliation file may show two rows for a trial-eligible product: One that tracks the trial period and one that tracks the paid offer (which will display a cost of $0 until after the trial period ends).</span></span> <span data-ttu-id="afc5e-175">Una vez finalizada la evaluación, la fila que muestra la oferta de pago empezará a mostrar los cargos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc5e-175">Once the trial ends, the row showing the paid offer will start to show charges.</span></span> 

<span data-ttu-id="afc5e-176">Para obtener más información sobre lo que representa cada columna, vea [usar los archivos de conciliación](use-the-reconciliation-files.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc5e-176">For more information about what each column represents, see [Use your reconciliation files](use-the-reconciliation-files.md).</span></span> <span data-ttu-id="afc5e-177">Vea también [tipos de facturación en el centro de Partners](billing-different-types.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc5e-177">See also [Types of billing in Partner Center](billing-different-types.md)</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="afc5e-178">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc5e-178">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="afc5e-179">Administrar productos comerciales de Marketplace para clientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc5e-179">Manage commercial marketplace products for customers</span></span>](csp-commercial-marketplace-manage.md)
- [<span data-ttu-id="afc5e-180">Más información sobre la compatibilidad con productos comerciales de Marketplace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc5e-180">Learn about support for commercial marketplace products</span></span>](csp-commercial-marketplace-support.md)
