---
title: Compra de ofertas de Marketplace comercial
ms.topic: how-to
ms.date: 05/05/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Obtenga información sobre cómo los asociados del programa CSP pueden usar Centro de partners Marketplace para realizar compras de ofertas de SaaS de proveedores de software independientes (ISV).
author: rbars
ms.author: rbars
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 3f5cf4895fa4d66c65215989d808a1dd18ef9064
ms.sourcegitcommit: 7063fdddee77ad2d8e627ab3c806f76d173ab652
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "110147860"
---
# <a name="purchase-commercial-marketplace-products-for-your-customers-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="9da4c-103">Comprar productos de Marketplace comercial para sus clientes en Centro de partners</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da4c-103">Purchase commercial marketplace products for your customers in Partner Center</span></span>


<span data-ttu-id="9da4c-104">**Roles adecuados:** administrador global | Agente de administración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da4c-104">**Appropriate roles**: Global admin | Admin agent</span></span>

<span data-ttu-id="9da4c-105">Como asociado en el programa Proveedor de soluciones en la nube (CSP), puede usar el marketplace comercial para comprar suscripciones para sus clientes a determinados productos de software como servicio (SaaS) ofrecidos por fabricantes de software independientes (ISV).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da4c-105">As a partner in the Cloud Solution Provider (CSP) program, you can use the commercial marketplace to purchase subscriptions for your customers to certain Software as a Service (SaaS) products offered by Independent Software Vendors (ISVs).</span></span>

<span data-ttu-id="9da4c-106">Al ofrecer suscripciones SaaS de ISV a los clientes, puede ayudar a diferenciar su negocio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da4c-106">By offering ISV SaaS subscriptions to your customers, you can help differentiate your business.</span></span> <span data-ttu-id="9da4c-107">También puede proporcionar a los clientes acceso a los paquetes de software que abordan sus necesidades empresariales específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da4c-107">You can also give customers access to software bundles that address their specific business needs.</span></span> <span data-ttu-id="9da4c-108">Las licencias y suscripciones de estos productos SaaS de Marketplace se administran desde publicadores de ISV igual que se administran las licencias y las suscripciones de los productos de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da4c-108">You manage licenses and subscriptions for these marketplace SaaS products from ISV publishers just as you manage licenses and subscriptions for Microsoft products.</span></span>

<span data-ttu-id="9da4c-109">Puede comprar suscripciones **saaS basadas** en licencias o **suscripciones basadas en** el uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da4c-109">You can purchase either **license-based** SaaS subscriptions or **usage-based** subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="9da4c-110">Para más información sobre la diferencia entre la facturación basada en licencias y la basada en el uso, consulte [Conceptos básicos de facturación.](billing-basics.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da4c-110">To learn more about the difference between license-based and usage-based billing, see [Billing basics](billing-basics.md).</span></span>

## <a name="purchase-license-based-and-metered-saas-subscriptions-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="9da4c-111">Compra de suscripciones SaaS basadas en licencias y de uso Centro de partners</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da4c-111">Purchase license-based and metered SaaS subscriptions in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="9da4c-112">Puede comprar suscripciones para productos SaaS de uso medidor o basado en licencias que ofrecen los anunciantes de ISV mediante el mismo proceso que usa para comprar suscripciones para productos de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da4c-112">You purchase subscriptions for license-based or metered SaaS products offered by ISV publishers using the same process you use to purchase subscriptions for Microsoft products.</span></span>

<span data-ttu-id="9da4c-113">Para comprar una suscripción de SaaS basada en licencias o de uso Centro de partners, consulte [Creación, suspensión o cancelación de suscripciones de cliente.](create-a-new-subscription.md#create-a-new-subscription)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da4c-113">To purchase a license-based or metered SaaS subscription in Partner Center, see [Create, suspend, or cancel customer subscriptions](create-a-new-subscription.md#create-a-new-subscription).</span></span>

<span data-ttu-id="9da4c-114">También puedes usar las [API del Centro de partners](/partner-center/develop/) para crear suscripciones de Marketplace comercial para los clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da4c-114">You can also use [Partner Center APIs](/partner-center/develop/) to create commercial marketplace subscriptions for your customers.</span></span> <span data-ttu-id="9da4c-115">(Para más información sobre el uso de Centro de partners API, consulte Creación de una suscripción [para productos de Marketplace comercial).](/partner-center/develop/create-subscription-azure-marketplace-products)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da4c-115">(For more info on using Partner Center APIs, see [Create a subscription for commercial marketplace products](/partner-center/develop/create-subscription-azure-marketplace-products).)</span></span>

>[!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="9da4c-116">Como asociado del programa CSP,  puede comprar suscripciones **SaaS** basadas en licencias o de uso medidor a publicadores de ISV dentro de Centro de partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da4c-116">As a partner in the CSP program, you can purchase **license-based** or **metered** SaaS subscriptions from ISV publishers within Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="9da4c-117">Esto significa que puede comprar **cualquier** oferta **de** SaaS basada en licencia o [](csp-commercial-marketplace-discover.md#learn-about-marketplace-exclusive-offers) con uso que el publicador de ISV haya puesto a su disposición, incluidas las ofertas exclusivas a las que tenga acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da4c-117">This means you can purchase any **license-based** or **metered** SaaS offer the ISV publisher has made available to you, including [exclusive offers](csp-commercial-marketplace-discover.md#learn-about-marketplace-exclusive-offers) to which you have access.</span></span> <span data-ttu-id="9da4c-118">Para comprar o administrar otras ofertas de Marketplace comercial de isv (por ejemplo, ofertas basadas en el uso que implican aplicaciones de Azure, contenedores o máquinas [virtuales),](https://portal.azure.com/)debe ir a la Azure Portal .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da4c-118">To purchase or manage other, commercial marketplace offers from ISVs (such as usage-based offers involving Azure applications, Containers or VMs), you must go to the [Azure portal](https://portal.azure.com/).</span></span>

## <a name="purchase-usage-based-subscriptions-in-the-azure-portal"></a><span data-ttu-id="9da4c-119">Comprar suscripciones basadas en el uso en el Azure Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da4c-119">Purchase usage-based subscriptions in the Azure portal</span></span>

<span data-ttu-id="9da4c-120">A diferencia de las suscripciones saaS basadas en licencias de publicadores de ISV de terceros, las suscripciones basadas en el uso requieren primero que un cliente tenga una suscripción de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da4c-120">In contrast to license-based SaaS subscriptions from third-party ISV publishers, usage-based subscriptions first require a customer to have an Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="9da4c-121">La facturación de marketplace comercial, los recursos basados en el uso se enmarcan en la suscripción de Azure del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da4c-121">Billing for commercial marketplace, usage-based resources falls under the customer's Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="9da4c-122">Una vez que el cliente tiene una suscripción de Azure, un asociado del programa CSP puede seguir estos pasos para adquirir una suscripción de Marketplace comercial para ellos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da4c-122">Once your customer has an Azure subscription, a partner in the CSP program can follow these steps to purchase a commercial marketplace subscription for them:</span></span>

1. <span data-ttu-id="9da4c-123">Inicie sesión en Centro de partners [panel y,](https://partner.microsoft.com/dashboard)a continuación, **seleccione Clientes** en el menú de la izquierda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da4c-123">Sign into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard), then select **Customers** from the left-hand menu.</span></span>

2. <span data-ttu-id="9da4c-124">Seleccione el cliente específico y, a continuación, **seleccione Suscripciones.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da4c-124">Select the specific customer, then select **Subscriptions**.</span></span>  

3. <span data-ttu-id="9da4c-125">En Suscripciones **basadas en uso,** seleccione **Todos los recursos.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da4c-125">Under the **Usage-based subscriptions**, select **All resources**.</span></span> <span data-ttu-id="9da4c-126">Esto le lleva al Portal de administración de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da4c-126">This takes you to the Azure Management portal.</span></span>

4. <span data-ttu-id="9da4c-127">En el Portal de administración de Azure, **seleccione Crear un recurso** en el menú de la izquierda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da4c-127">In the Azure Management portal, select **Create a resource** from the left-hand menu.</span></span>

5. <span data-ttu-id="9da4c-128">Seleccione **Ver todo** en la parte superior de la Azure Marketplace lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da4c-128">Select **See all** at the top of the Azure Marketplace list.</span></span>

6. <span data-ttu-id="9da4c-129">Para restringir la lista, use filtros en la parte superior de la lista de Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da4c-129">To narrow your list, use filters at the top of the Marketplace list.</span></span> <span data-ttu-id="9da4c-130">Por ejemplo, puede seleccionar **Microsoft**  o **Partner** en la lista desplegable Publicador para ver solo las ofertas de Microsoft o las de un publicador de ISV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da4c-130">For example, you can select **Microsoft** or **Partner** from the **Publisher** dropdown list to view only offers from Microsoft or those from an ISV publisher.</span></span>

7. <span data-ttu-id="9da4c-131">Elija una oferta específica y, a continuación, **seleccione Crear**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da4c-131">Choose a specific offer, then select **Create**.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="9da4c-132">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da4c-132">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="9da4c-133">Administración de ofertas de Marketplace comercial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da4c-133">Manage commercial marketplace offers</span></span>](csp-commercial-marketplace-purchase.md)