---
title: Contratos de CSP, listas de precios y ofertas | Centro de partners
ms.topic: article
ms.date: 03/01/2019
description: En este artículo incluye vínculos a las guías del programa Proveedor de soluciones en la nube, acuerdos de partner, acuerdos de clientes, listas de precios y ofertas.
ms.assetid: 9F11F571-D036-4C36-8440-8D20ED9F0CD2
author: MaggiePucciEvans
ms.author: evansma
keywords: guías del programa csp, guía del programa, acuerdos de partners, acuerdo de clientes, listas de precios, ofertas
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: edb36fa2764f4853d1d99653859a716be1c958d1
ms.sourcegitcommit: 8bfd1358a0ef86e46bee2a1097d86de3c9e969e8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/02/2019
ms.locfileid: "9122242"
---
# <a name="cloud-solution-provider-program-guide-agreements-price-lists-and-offers"></a><span data-ttu-id="98b0c-104">Guía del programa de proveedor de soluciones en la nube, contratos, listas de precios y ofertas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98b0c-104">Cloud Solution Provider program guide, agreements, price lists, and offers</span></span>

**<span data-ttu-id="98b0c-105">Se aplica a:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98b0c-105">Applies to</span></span>**

-  <span data-ttu-id="98b0c-106">Centro de partners</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98b0c-106">Partner Center</span></span>
-  <span data-ttu-id="98b0c-107">Centro de partners para Microsoft Cloud for US Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98b0c-107">Partner Center for Microsoft Cloud for US Government</span></span>


<span data-ttu-id="98b0c-108">Revisa la información de este artículo para comprender los requisitos para participar en el Programa de Proveedor de soluciones en la nube (CSP) de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98b0c-108">Review the information in this article to understand the requirements for participating in Microsoft's Cloud Solution Provider (CSP) program.</span></span> 

## <a name="cloud-solution-provider-program-guide"></a><span data-ttu-id="98b0c-109">Guía del programa Proveedor de soluciones en la nube</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98b0c-109">Cloud Solution Provider program guide</span></span>

<span data-ttu-id="98b0c-110">Revisa los requisitos para convertirse en un partner del programa de Proveedor de soluciones en la nube</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98b0c-110">Review requirements for becoming a partner in the Cloud Solution Provider program.</span></span>

[<span data-ttu-id="98b0c-111">Guía del programa para partners de Proveedor de soluciones en la nube</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98b0c-111">Program guide for Cloud Solution Provider partners</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=617100)

>[!Note]
><span data-ttu-id="98b0c-112">Si necesita una carta comercial confirmar o el estado de la certificación como un partner de Microsoft autorizado en el programa de proveedor de soluciones en la nube, [Ponte en contacto con soporte técnico](https://partner.microsoft.com/pcv/servicerequests/create) para solicitar una.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98b0c-112">If you require a business letter confirming or certifying your status as an approved Microsoft partner in the Cloud Solution Provider program, [contact support](https://partner.microsoft.com/pcv/servicerequests/create) to request one.</span></span>

## <a name="cloud-solution-provider-partner-agreement"></a><span data-ttu-id="98b0c-113">Contrato de partner del proveedor de soluciones en la nube</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98b0c-113">Cloud Solution Provider partner agreement</span></span>

<span data-ttu-id="98b0c-114">Microsoft requiere que los partners firmen este contrato para unirse al programa de Proveedor de soluciones en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98b0c-114">Microsoft requires partners to sign this agreement to join the Cloud Solution Provider program.</span></span> <span data-ttu-id="98b0c-115">Revisar la guía para el mercado o la nube a nivel nacional en el que vas a vender.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98b0c-115">Review the guide for the market or national cloud in which you plan to sell.</span></span>

[<span data-ttu-id="98b0c-116">Acuerdo de Revendedor de nube de Microsoft: Norteamérica, América Central, Sudamérica y Caribe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98b0c-116">Microsoft Cloud Reseller agreement – North America, Central America, South America, and Caribbean</span></span>](https://download.microsoft.com/download/2/C/8/2C8CAC17-FCE7-4F51-9556-4D77C7022DF5/MCRA2018_AOC_ENG_Sep2018_CR.pdf)

[<span data-ttu-id="98b0c-117">Acuerdo de Revendedor de nube de Microsoft: Asia, Australia y Pacífico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98b0c-117">Microsoft Cloud Reseller agreement – Asia, Australia, and Pacific</span></span>](https://download.microsoft.com/download/2/C/8/2C8CAC17-FCE7-4F51-9556-4D77C7022DF5/MCRA2018_APOC_ENG_Mar2019_CR.pdf)

[<span data-ttu-id="98b0c-118">Acuerdo de Revendedor de nube de Microsoft: Europa, Oriente Medio y África</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98b0c-118">Microsoft Cloud Reseller agreement – Europe, Middle East, and Africa</span></span>](https://download.microsoft.com/download/2/C/8/2C8CAC17-FCE7-4F51-9556-4D77C7022DF5/MCRA2018_EOC_ENG_Sep2018_CR.pdf)

[<span data-ttu-id="98b0c-119">Acuerdo de Revendedor de nube de Microsoft: Japón</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98b0c-119">Microsoft Cloud Reseller agreement – Japan</span></span>](https://download.microsoft.com/download/2/C/8/2C8CAC17-FCE7-4F51-9556-4D77C7022DF5/MCRA2018_JPN_ENG_Sep2018_CR.pdf)

[<span data-ttu-id="98b0c-120">Acuerdo de Revendedor de nube de Microsoft: Corea del Sur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98b0c-120">Microsoft Cloud Reseller agreement – Korea</span></span>](https://download.microsoft.com/download/2/C/8/2C8CAC17-FCE7-4F51-9556-4D77C7022DF5/MCRA2018_KOR_ENG_Sep2018_CR.pdf)

[<span data-ttu-id="98b0c-121">Acuerdo de Revendedor de nube de Microsoft: Taiwán</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98b0c-121">Microsoft Cloud Reseller agreement – Taiwan</span></span>](https://download.microsoft.com/download/2/C/8/2C8CAC17-FCE7-4F51-9556-4D77C7022DF5/MCRA2018_TAI_ENG_Sep2018_CR.pdf)

[<span data-ttu-id="98b0c-122">Acuerdo de Revendedor de nube de Microsoft: Microsoft Cloud para el gobierno de los Estados Unidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98b0c-122">Microsoft Cloud Reseller agreement - Microsoft Cloud for US Government</span></span>](https://download.microsoft.com/download/2/C/8/2C8CAC17-FCE7-4F51-9556-4D77C7022DF5/MCRA2018_AOC_USGCC_ENG_Feb2019_CR.pdf)

## <a name="microsoft-cloud-agreement-customer-templates"></a><span data-ttu-id="98b0c-123">Plantillas de cliente del contrato de Microsoft en la nube</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98b0c-123">Microsoft Cloud Agreement customer templates</span></span>

<span data-ttu-id="98b0c-124">Para poder realizar un pedido en el nombre de un cliente, el cliente debe aceptar y firmar el contrato de nube de Microsoft aplicables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98b0c-124">Before you can place an order on a customer's behalf, the customer must accept and sign the applicable Microsoft Cloud Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="98b0c-125">Contratos de Microsoft Cloud son específicos de una región y están disponibles en varios idiomas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98b0c-125">Microsoft Cloud Agreements are region-specific and available in multiple languages.</span></span> <span data-ttu-id="98b0c-126">Ve a las [plantillas de cliente](agreements.md) del contrato de Microsoft Cloud para encontrar el contrato de Microsoft Cloud, deberás revisarlos con los nuevos clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98b0c-126">Go to Microsoft Cloud Agreement [customer templates](agreements.md) to find the Microsoft Cloud Agreement you will need to review with new customers.</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="98b0c-127">Debes confirmar que un cliente ha aceptado el acuerdo de nube de Microsoft al proporcionar información acerca de la persona que ha firmado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98b0c-127">You need to confirm that a customer has accepted the Microsoft Cloud Agreement by providing information about the person who signed it.</span></span> <span data-ttu-id="98b0c-128">Para obtener más información, consulta [confirmación de aceptación de cliente de contrato de Microsoft Cloud preguntas más frecuentes](confirm-consent-faq.md) y [Confirmar aceptación de un cliente del contrato de Microsoft en la nube](confirm-consent.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98b0c-128">See [Confirm a customer's acceptance of the Microsoft Cloud Agreement](confirm-consent.md) and [Microsoft Cloud Agreement customer acceptance confirmation Frequently Asked Questions](confirm-consent-faq.md) for more details.</span></span>

### <a name="professional-secrecy-amendment-to-the-microsoft-cloud-agreement-germany"></a><span data-ttu-id="98b0c-129">Modificación de secreto profesional el contrato de Microsoft Cloud (Alemania)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98b0c-129">Professional Secrecy Amendment to the Microsoft Cloud Agreement (Germany)</span></span>

<span data-ttu-id="98b0c-130">En Alemania, el código de penales (sección 203) y los códigos de conducta profesionales requieren determinadas relaciones de cliente que deben ser confidenciales, por ejemplo, la relación entre paciente y sus médicos y la relación entre abogados y sus clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98b0c-130">In Germany, the Criminal Code (Section 203) and the professional codes of conduct require that certain client relationships are to be kept confidential, for example, the relationship between patients and their medical doctors and the relationship between attorneys and their clients.</span></span> <span data-ttu-id="98b0c-131">Estos grupos profesionales tienen que garantizar el secreto profesional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98b0c-131">These occupational groups have to ensure professional secrecy.</span></span> <span data-ttu-id="98b0c-132">Para que estos y otras profesiones para adquirir servicios en la nube de proveedores de soluciones en la nube, el proveedor de servicios de nube debe concluir un acuerdo por escrito con el cliente que garantiza el secreto profesional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98b0c-132">For these and other professions to buy cloud-based services from cloud solution providers, the cloud service provider must conclude a written agreement with the customer that ensures professional secrecy.</span></span> 

<span data-ttu-id="98b0c-133">Si trabaja en Alemania, debes proporcionar esta modificación secreto profesional a tus clientes hay además del contrato de la nube de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98b0c-133">If you do business in Germany, you may need to provide this professional secrecy amendment to your customers there in addition to the Microsoft Cloud Agreement.</span></span>

[<span data-ttu-id="98b0c-134">Modificación de secreto profesional de contrato de Microsoft Cloud para Alemania (EN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98b0c-134">Microsoft Cloud Agreement Professional Secrecy Amendment for Germany (EN)</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2030827&clcid=0x409)

[<span data-ttu-id="98b0c-135">Modificación de secreto profesional de contrato de Microsoft Cloud para Alemania (DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98b0c-135">Microsoft Cloud Agreement Professional Secrecy Amendment for Germany (DE)</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2030827&clcid=0x407)


## <a name="pricing"></a><span data-ttu-id="98b0c-136">Precios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98b0c-136">Pricing</span></span>


<span data-ttu-id="98b0c-137">Descargar detalles de precios de basados en licencias, basadas en uso y única compras desde la página **precios y ofertas** , disponible desde el menú del **Centro de partners** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98b0c-137">Download pricing details for license-based, usage-based, and one-time purchases from the **Pricing and offers** page, available from your **Partner Center** menu.</span></span> 

<span data-ttu-id="98b0c-138">La lista de precios basados en licencias se actualiza mensualmente y Microsoft publica nuevos precios 30 días antes de entren en vigor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98b0c-138">The license-based price list is updated monthly, and Microsoft releases new pricing 30 days before it takes effect.</span></span> <span data-ttu-id="98b0c-139">Algunos ejemplos de servicios basados en licencia incluyen Office 365, Enterprise Mobility Suite y Microsoft Dynamics CRM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98b0c-139">Examples of license-based services include Office 365, Enterprise Mobility Suite, and Microsoft Dynamics CRM.</span></span> 

<span data-ttu-id="98b0c-140">Los precios basados en uso son dinámicos y cambian frecuentemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98b0c-140">Usage-based pricing is dynamic and changes frequently.</span></span> <span data-ttu-id="98b0c-141">Los ejemplos de servicios basados en uso incluyen Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98b0c-141">Examples of usage-based services include Microsoft Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="98b0c-142">Precio de compra de pago único también es dinámico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98b0c-142">One-time purchase pricing is also dynamic.</span></span> <span data-ttu-id="98b0c-143">Algunos ejemplos de compras de un solo uso son reservas de Microsoft Azure y las suscripciones correspondientes a Windows Server y el software SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98b0c-143">Examples of one-time purchases include Microsoft Azure reservations and corresponding subscriptions to Windows Server and SQL software.</span></span> 

<span data-ttu-id="98b0c-144">Para información sobre ofertas de Azure Marketplace de precios, ve al **catálogo de soluciones** en el menú de navegación izquierdo del centro de partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98b0c-144">For pricing info about Azure Marketplace offers, go to **Marketplace** in the Partner Center left navigation menu.</span></span> <span data-ttu-id="98b0c-145">Selecciona un producto para ver información sobre el publicador, SKU y precios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98b0c-145">Select a product to see info about the publisher, SKUs, and pricing.</span></span> <span data-ttu-id="98b0c-146">Los precios de estos productos de Azure Marketplace pueden cambiar con frecuencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98b0c-146">Prices for these Azure Marketplace products can change frequently.</span></span> <span data-ttu-id="98b0c-147">Próximamente muy, proporcionaremos una opción para exportar una lista de todos los datos de precios, actualizada diariamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98b0c-147">Coming very soon, we’ll provide an option to export a list of all pricing data, updated daily.</span></span> <span data-ttu-id="98b0c-148">Te enviaremos también a habilitar el acceso actual a los datos de precio a través de API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98b0c-148">We’ll also be enabling access current to price data via APIs.</span></span> <span data-ttu-id="98b0c-149">Una vez que estas opciones están disponibles, actualizaremos esta página con más información sobre cómo usarlos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98b0c-149">Once these options are available, we’ll update this page with more info on how to use them.</span></span>

## <a name="offers"></a><span data-ttu-id="98b0c-150">Ofertas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98b0c-150">Offers</span></span>


<span data-ttu-id="98b0c-151">Como partner en CSP, puedes vender una amplia gama de soluciones, incluidos Office 365, Enterprise Mobility Suite, Microsoft Dynamics y Microsoft Azure, servicios y productos de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98b0c-151">As a partner in CSP, you can sell a wide range of Microsoft products, services, and solutions, including Office 365, Enterprise Mobility Suite, Microsoft Dynamics, and Microsoft Azure.</span></span> <span data-ttu-id="98b0c-152">Para obtener más información sobre qué ofertas están disponibles vender dentro de estas familias de productos, consulta la matriz de ofertas CSP en la página **precios y ofertas** , disponible desde el menú del **Centro de partners** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98b0c-152">For more information about which offers are available for you to sell within these product families, see the CSP offer matrix on the **Pricing and offers** page, available from your **Partner Center** menu.</span></span> <span data-ttu-id="98b0c-153">Este documento se actualizará mensualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98b0c-153">This document is updated monthly.</span></span>

<span data-ttu-id="98b0c-154">Para los partners de CSP que usan la API de registro de uso CREST, Microsoft también publica una lista de los Servicios de Azure en CSP en la página **Precios y ofertas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98b0c-154">For CSP partners who use the Crest Usage Record API, Microsoft also publishes a list of the Azure Services in CSP on the **Pricing and offers** page.</span></span>

<span data-ttu-id="98b0c-155">Para obtener información sobre ofertas de Azure Marketplace publicadas por proveedores de Software independientes (ISV), visita la página del **catálogo de soluciones** en el menú de navegación izquierdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98b0c-155">To learn about Azure Marketplace offers published by Independent Software Vendors  (ISVs), visit the **Marketplace** page in the left navigation menu.</span></span> <span data-ttu-id="98b0c-156">Actualmente, solo los tipos de producto de SaaS (software como servicio) se pueden comprar en el centro de partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98b0c-156">Currently, only SaaS (software as a service) product types can be purchased in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="98b0c-157">Tendrás que visita el portal de Azure para adquirir otros tipos de ofertas de Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98b0c-157">You’ll need to visit the Azure portal to acquire other types of Azure Marketplace offers.</span></span>


