---
title: Compatibilidad con productos comerciales de Marketplace | Centro de Partners
ms.topic: article
ms.date: 11/20/2019
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Obtenga información sobre cómo funciona el soporte técnico para los productos o las suscripciones de ISV de terceros compradas por los asociados en el Marketplace comercial en el programa CSP.
author: MicheleHope
ms.author: v-mihope
keywords: suscripciones, productos, Marketplace, terceros, ISV, publicador, soporte técnico, CSP
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 74f1abced9f4d576cc53b73bd8c30e454f9ad2d9
ms.sourcegitcommit: 524d3121e5053a74911e2fd4e9cf5aab14f6b48d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 11/20/2019
ms.locfileid: "74253733"
---
# <a name="support-for-commercial-marketplace-products"></a><span data-ttu-id="055b5-104">Compatibilidad con productos de Marketplace comercial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055b5-104">Support for commercial marketplace products</span></span>

<span data-ttu-id="055b5-105">**Se aplica a**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055b5-105">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="055b5-106">Centro de partners</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055b5-106">Partner Center</span></span>
- <span data-ttu-id="055b5-107">Partners del programa CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055b5-107">Partners in the CSP program</span></span>

<span data-ttu-id="055b5-108">**Roles adecuados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055b5-108">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="055b5-109">Administrador global</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055b5-109">Global admin</span></span>
- <span data-ttu-id="055b5-110">Agente de administración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055b5-110">Admin agent</span></span>

<span data-ttu-id="055b5-111">Al igual que con los productos de Microsoft, los asociados del programa CSP son el primer punto de contacto para las preguntas de sus clientes acerca de la administración de suscripciones y facturación de cualquier suscripción o producto de ISV de terceros que hayan adquirido para sus clientes en el Marketplace comercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055b5-111">Just as with Microsoft products, partners in the CSP program are the first point of contact for their customers' questions about billing and subscription management for any third-party ISV subscription or product they have purchased for their customers from the commercial marketplace.</span></span>

<span data-ttu-id="055b5-112">En el caso de preguntas de soporte técnico sobre productos comerciales de Marketplace de terceros, los asociados del programa CSP deben ponerse en contacto con el publicador de ISV de ese producto o oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055b5-112">For technical support questions about commercial marketplace products from third-party ISV publishers, partners in the CSP program should contact the ISV publisher of that product or offer.</span></span>

## <a name="support-roles-of-isv-products-for-csp-partners-isv-publishers-and-microsoft"></a><span data-ttu-id="055b5-113">Roles de soporte técnico de productos de ISV para asociados de CSP, publicadores de ISV y Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055b5-113">Support roles of ISV products for CSP partners, ISV publishers and Microsoft</span></span>

<span data-ttu-id="055b5-114">Para las ofertas de Marketplace comercial o las compras de productos o ofertas de terceros de terceros:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055b5-114">For commercial marketplace offers or purchases of third-party ISV products or offers:</span></span>

- <span data-ttu-id="055b5-115">**Rol de soporte técnico del publicador de ISV:** Los ISV ofrecen soporte técnico y compromisos de nivel de servicio a sus clientes en relación con su oferta, tal como se define en el contrato de cliente de terceros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055b5-115">**Support role of the ISV publisher:** ISVs provide technical support and service level commitments to their customers regarding their offer, as defined in the Third Party Customer Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="055b5-116">El ISV debe proporcionar una forma para que los asociados del programa CSP y/o sus clientes se pongan en contacto con el ISV directamente para obtener soporte técnico, incluida la compatibilidad con usuarios y la compatibilidad con break-Fix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055b5-116">The ISV should provide a way for partners in the CSP program and/or their customers to contact the ISV directly for support, including user support and break-fix support.</span></span> <span data-ttu-id="055b5-117">Se espera que los ISV proporcionen asociados en el programa CSP con la documentación del usuario, las notificaciones de estado del servicio y de interrupción (según corresponda), por lo que dichos asociados estarán equipados para coordinar la compatibilidad (si los asociados del programa CSP optan por proporcionar ese servicio a sus clientes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055b5-117">ISVs are expected to provide partners in the CSP program with user documentation, training and service health/outage notifications (as applicable) so those partners will be equipped to coordinate support (if partners in the CSP program choose to provide that service to their customers).</span></span>

- <span data-ttu-id="055b5-118">**Rol de soporte del asociado en el programa CSP:** El asociado en el programa CSP es responsable de todas las demás compatibilidades con las ofertas de ISV de terceros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055b5-118">**Support role of the partner in the CSP program:** The partner in the CSP program is responsible for all other support for third-party ISV offers.</span></span> <span data-ttu-id="055b5-119">Esto incluye la compatibilidad con las preguntas de facturación de sus clientes, la configuración de cuentas y el pago.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055b5-119">This includes support for their customers' billing questions, account set-up and payment.</span></span> <span data-ttu-id="055b5-120">El asociado del programa CSP puede optar por dirigir las consultas de soporte técnico de los clientes a los contactos de soporte proporcionados por el publicador de ISV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055b5-120">The partner in the CSP program may choose to direct technical support queries from customers to the support contacts provided by the ISV publisher.</span></span>

- <span data-ttu-id="055b5-121">**Rol de soporte técnico de Microsoft:** Microsoft ofrece soporte técnico para el publicador de ISV de terceros y para el socio en el programa CSP con respecto a la funcionalidad del sistema de Microsoft Commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055b5-121">**Support role of Microsoft:** Microsoft provides support to the third-party ISV publisher and to the partner in the CSP program regarding Microsoft commerce system functionality.</span></span> <span data-ttu-id="055b5-122">Esto significa que Microsoft será responsable del soporte técnico de ciertas actividades por parte del asociado en las actividades de asociados del programa de CSP y del ISV que se producen dentro del sistema de comercio de Microsoft, como la incorporación/administración de ofertas, las transacciones, la facturación, la compatibilidad con cuentas y la implementación y el aprovisionamiento de soluciones de ISV basadas en Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055b5-122">This means Microsoft will be responsible for support of certain activities by the partner in the CSP program partner activities and by the ISV that occur within the Microsoft commerce system, such as onboarding/offer management, transactions, billing, account support, and deployment and provisioning for Azure-based ISV solutions.</span></span>

    <span data-ttu-id="055b5-123">Microsoft no proporciona soporte técnico para los productos comerciales de Marketplace ofrecidos por publicadores de ISV de terceros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055b5-123">Microsoft does not provide support for commercial marketplace products offered by third-party ISV publishers.</span></span> <span data-ttu-id="055b5-124">Sin embargo, Microsoft proporcionará al asociado en el programa CSP acceso a la información de contacto de soporte técnico del publicador de ISV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055b5-124">Microsoft will, however, give the partner in the  CSP program access to the ISV publisher's support contact information.</span></span> <span data-ttu-id="055b5-125">Los asociados del programa CSP deben ponerse en contacto con el publicador de ISV (arriba) para obtener otros tipos de soporte técnico para su oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055b5-125">Partners in the CSP program must contact the ISV publisher (above) to obtain other types of support for their offer.</span></span>

<span data-ttu-id="055b5-126">En el [modelo de CSP indirecto](csp-overview.md#indirect-model), estas responsabilidades de soporte se comparten entre el proveedor indirecto y el revendedor indirecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055b5-126">In the [indirect CSP model](csp-overview.md#indirect-model), these support responsibilities are shared between the indirect provider and the indirect reseller.</span></span> <span data-ttu-id="055b5-127">Si es un revendedor indirecto, pida información a su proveedor indirecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055b5-127">If you are an indirect reseller, ask your indirect provider for details.</span></span>

## <a name="how-to-find-isv-contact-information"></a><span data-ttu-id="055b5-128">Cómo buscar información de contacto de ISV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055b5-128">How to find ISV contact information</span></span>

<span data-ttu-id="055b5-129">La mayoría de los detalles de contacto de ISV aparecen en la página de detalles de la **oferta** del centro de Partners, disponible en el [Panel](https://partner.microsoft.com/dashboard)del centro de Partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055b5-129">Most ISV contact details appear on the Partner Center **Offer details** page, available from the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span> <span data-ttu-id="055b5-130">Esto incluye un contacto de ingeniería para el ISV, el servicio de soporte al cliente y cualquier contacto del programa CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055b5-130">This includes an engineering contact for the ISV, customer support, and any CSP program contact.</span></span> <span data-ttu-id="055b5-131">La información proporcionada por el ISV aquí también puede incluir documentación de usuario, material de ventas y un vínculo a materiales de marketing del programa CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055b5-131">Information provided by the ISV here may also include user documentation, sales collateral, and a link to CSP program marketing materials.</span></span>

<span data-ttu-id="055b5-132">Para acceder a la página de detalles de la **oferta** , consulte [Descubra ofertas en el Marketplace comercial](csp-commercial-marketplace-discover.md#view-marketplace-offers-in-partner-center).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055b5-132">To access the **Offer details** page, see [Discover offers in the commercial marketplace](csp-commercial-marketplace-discover.md#view-marketplace-offers-in-partner-center).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="055b5-133">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055b5-133">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="055b5-134">Más información sobre los contratos relacionados con productos comerciales de Marketplace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055b5-134">Learn about contracts related to commercial marketplace products</span></span>](csp-commercial-marketplace-contracting.md)
