---
title: Los clientes delegan privilegios administrativos en los partners | Centro de partners
description: Como partner revendedor, los clientes pueden delegar en TI para que su administrador. También pueden quitar privilegios.
author: labrenne
keywords: privilegios de administrador, administración en nombre de, quitar privilegios, DAP, AOBO
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 77613468d03d62d1eb8a42e8bc9288458461166d
ms.sourcegitcommit: 5b720c2ad126ec52564ad5264596ca1cf6a12489
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/05/2018
ms.locfileid: "4377437"
---
# <a name="customers-delegate-administration-privileges-to-partners"></a><span data-ttu-id="0294a-104">Los clientes delegan privilegios administrativos en los partners</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0294a-104">Customers delegate administration privileges to partners</span></span>

**<span data-ttu-id="0294a-105">Aplicable a</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0294a-105">Applies to</span></span>**

-  <span data-ttu-id="0294a-106">Panel de partners</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0294a-106">Partner dashboard</span></span>

<span data-ttu-id="0294a-107">Para administrar la suscripción o el servicio de un cliente en su nombre, el cliente debe conceder permisos de administrador de dicho servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0294a-107">To manage a customer's service or subscription on their behalf, the customer must grant you administrator permissions for that service.</span></span> <span data-ttu-id="0294a-108">Para obtener los permisos de administrador de un cliente, envíale un correo electrónico con una solicitud de relación de revendedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0294a-108">To get administrator permissions from a customer, email them a reseller relationship request.</span></span> <span data-ttu-id="0294a-109">Cuando el cliente apruebe la solicitud, podrás iniciar sesión en el portal de administración del servicio y administrar el servicio en nombre del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0294a-109">After the customer approves your request, you'll be able to log on to the service's admin portal and manage the service on the customer's behalf.</span></span> 

## <a name="invite-a-customer-to-establish-a-reseller-relationship-with-you"></a><span data-ttu-id="0294a-110">Invitar a un cliente para establecer una relación de revendedor contigo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0294a-110">Invite a customer to establish a reseller relationship with you</span></span>

1.  <span data-ttu-id="0294a-111">Selecciona **los clientes** y, a continuación, selecciona **solicitar una relación de revendedor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0294a-111">Select **Customers** and then select **Request a reseller relationship**.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="0294a-112">En la siguiente página, revisa el borrador del mensaje de correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0294a-112">On the next page, review the draft email message.</span></span> <span data-ttu-id="0294a-113">Puedes abrir el borrador de mensaje de correo electrónico en la aplicación de mensajería predeterminada o puedes copiar el mensaje en el portapapeles y pegarlo en un correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0294a-113">You can open the draft message in your default email application or you can copy the message to your clipboard and paste it into an email.</span></span> 

    ><span data-ttu-id="0294a-114">! IMPORTANTE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0294a-114">!IMPORTANT</span></span><br>
    ><span data-ttu-id="0294a-115">Puedes editar el texto en el correo electrónico, pero asegúrate de incluir el vínculo, ya que se trata de un vínculo personalizado que conecta al cliente directamente con tu cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0294a-115">You can edit the text in the email, but be sure to include the link as it is personalized to link the customer directly to your account.</span></span> 
    
3.  <span data-ttu-id="0294a-116">Selecciona **Listo** cuando hayas completado este paso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0294a-116">Select **Done** when you’ve completed this step.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="0294a-117">Envía el correo electrónico a tu cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0294a-117">Send the email to your customer.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="0294a-118">Una vez que el cliente acepte tu invitación, aparecerá en la página **Clientes** y, podrás aprovisionar y administrar el servicio para el cliente desde allí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0294a-118">After the customer accepts your invitation, they'll appear on your **Customers** page, and you'll be able to provision and manage the service for the customer from there.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="0294a-119">Para administrar la cuenta, servicios, usuarios y licencias del cliente, expande el registro del cliente, selecciona la flecha abajo situada junto a su nombre y, a continuación, selecciona el portal de administración para el servicio que desea administrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0294a-119">To manage the customer’s account, services, users, and licenses, expand the customer’s record by selecting the down arrow near their name and then select the admin portal for the service you want to manage.</span></span>


> [!IMPORTANT]  
> <span data-ttu-id="0294a-120">Los clientes pueden reasignar o quitar permisos de administrador en el portal de administración del servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0294a-120">Customers can reassign or remove administrator permisions in a service's admin portal.</span></span> <span data-ttu-id="0294a-121">Sin embargo, a no ser que hayas renegociado tu acuerdo con el cliente, continúas siendo el responsable de proporcionar al cliente soporte técnico y de cumplir con los términos del acuerdo de revendedor en la nube, incluso después de que el cliente reasigne o elimine los permisos de administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0294a-121">However, unless and until you renegotiate your agreement with the customer, you continue to be responsible for providing customer support and adhering to the terms of the Cloud Reseller Agreement, even after a customer reassigns or removes administrator permissions.</span></span> <span data-ttu-id="0294a-122">En esta situación, si el cliente necesita ayuda, ponte en contacto con soporte técnico de Microsoft para abrir una solicitud de servicio en nombre del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0294a-122">In this situation, if the customer requires help, contact Microsoft support to open a service request on behalf of the customer.</span></span>

<span data-ttu-id="0294a-123">Los clientes pueden averiguar cuáles de sus partners tienen privilegios de administrador para su inquilino desde dentro del portal de administración de Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0294a-123">Your customers can find out which of their partners have admin privileges to their tenant from within the Office 365 admin portal.</span></span> <span data-ttu-id="0294a-124">Para ello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0294a-124">To do this:</span></span>

1. <span data-ttu-id="0294a-125">El cliente debe iniciar sesión en el portal de administración de Office 365 como un administrador Global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0294a-125">The customer needs to sign in to the Office 365 admin portal as a Global admin.</span></span>

2. <span data-ttu-id="0294a-126">Selecciona **Configuración** → **Relaciones con partners**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0294a-126">Select **Settings** → **Partner relationships**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="0294a-127">En la página de **relaciones de partners** , el cliente verá una lista de los asociados con el que funcionan y aquellos que se han concedido privilegios de administración para sus inquilinos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0294a-127">On the **Partner relationships** page, the customer will see a list of the partners with whom they work and those that have been granted delegated administration privileges to their tenant.</span></span>

## <a name="customers-can-manage-a-partners-delegated-admin-privileges"></a><span data-ttu-id="0294a-128">Los clientes pueden administrar los privilegios de administrador delegados en un partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0294a-128">Customers can manage a partner’s delegated admin privileges</span></span> 

<span data-ttu-id="0294a-129">El cliente puede decidir retirarte tus privilegios de administrador delegado de su inquilino, pero conservar la relación contigo con fines de renovación de licencias de suscripción y.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0294a-129">Your customer may decide to remove your delegated admin privileges from their tenant but retain the relationship with you for subscription and license renewal purposes.</span></span> <span data-ttu-id="0294a-130">Los clientes administran los derechos y permisos de sus cuentas de Office 365 en la página **Relaciones con los partners** del Centro de administración de Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0294a-130">Customers manage rights and permissions to their Office 365 accounts on the **Partner relationships** page in the Office 365 admin center.</span></span> <span data-ttu-id="0294a-131">En esta página, los clientes pueden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0294a-131">On this page, customers can:</span></span>

- <span data-ttu-id="0294a-132">Consultar los partners con los que tienen una relación y qué partners han delegado privilegios de administrador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0294a-132">See which partners they have a relationship with and which partners have delegated admin privileges</span></span>

- <span data-ttu-id="0294a-133">Quitar los privilegios de administrador delegado de un partner para el inquilino</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0294a-133">Remove a partner’s delegated administration privileges from the tenant</span></span>

<span data-ttu-id="0294a-134">Quitar los privilegios de administración delegados de un partner:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0294a-134">To remove delegated administration privileges from a partner:</span></span>

1. <span data-ttu-id="0294a-135">En la página **Relaciones de partners**, selecciona el partner de interés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0294a-135">Under the **Partner relationships** page, select the partner of interest.</span></span>
2. <span data-ttu-id="0294a-136">En el panel de detalles, selecciona **Quitar administrador delegado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0294a-136">In the details pane, select **Remove delegated admin**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="0294a-137">En el panel de confirmación, seleccione **Quitar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0294a-137">In the confirmation pane, select **Remove**.</span></span>

> [!IMPORTANT]  
> <span data-ttu-id="0294a-138">Las asignaciones de roles de Azure AD al partner son implícitas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0294a-138">Azure AD role assignments to the partner are implicit.</span></span> <span data-ttu-id="0294a-139">Si intentas enumerar los miembros de los roles de Azure AD mediante Portal/PowerShell/Graph de Azure AD, no aparecerá el partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0294a-139">If you try to list the members of the Azure AD roles using Azure AD Portal/PowerShell/Graph, the partner will not be returned.</span></span> <span data-ttu-id="0294a-140">Para averiguar si los socios están asignados a roles de Azure AD, debes hacer referencia a la página de relaciones con partners del Portal de administración de Office 365, para averiguar si el privilegio de administrador delegado se ha concedido al partner o no.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0294a-140">To find out if the partners are assigned to Azure AD roles, you must refer to the Partner relationships page in the Office 365 Admin Portal to find out if delegated administration privilege has been granted to the partner or not.</span></span>

## <a name="delegated-admin-privileges-in-azure-ad"></a><span data-ttu-id="0294a-141">Privilegios de administrador delegado en Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0294a-141">Delegated admin privileges in Azure AD</span></span> 

<span data-ttu-id="0294a-142">Hay dos grupos de seguridad, agentes de administración y agentes del departamento de soporte técnico, en el inquilino de Azure AD, que se usan para administración delegada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0294a-142">There are two security groups, Admin Agents and Helpdesk Agents, in the partner’s Azure AD tenant that are used for delegated administration.</span></span> <span data-ttu-id="0294a-143">Cuando un cliente concede el privilegio de administración delegada a un partner:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0294a-143">When a customer grants delegated administration privilege to a partner:</span></span>

- <span data-ttu-id="0294a-144">El grupo de agentes de administración se asigna a la función de administrador global en el inquilino de Azure AD del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0294a-144">The Admin Agent group is assigned to the Global Administrator role in the customer’s Azure AD tenant.</span></span>

- <span data-ttu-id="0294a-145">El grupo de agentes del departamento de soporte técnico se asigna a la función de administrador del departamento de soporte técnico en el inquilino de Azure AD del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0294a-145">The Helpdesk Agent group is assigned to the Helpdesk Administrator role in the customer’s Azure AD tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="0294a-146">En función de los roles de directorio asignados, los miembros de ambos grupos pueden iniciar sesión en el inquilino de Azure AD del cliente y en los servicios de O365, con sus credenciales de partner y administrador, en nombre del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0294a-146">Based on the directory roles assigned, members of both groups can sign in to the customer’s Azure AD tenant and O365 services using their partner credentials and administrator on behalf of the customer.</span></span>

<span data-ttu-id="0294a-147">Si el cliente quita privilegios de administrador delegado, se quitan las asignaciones de rol de Azure AD y ya no podrás administrar el inquilino de Azure AD del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0294a-147">If your customer removes delegated admin privileges, the Azure AD role assignments are removed, and you will no longer be able to manage the customer’s Azure AD tenant.</span></span>

### <a name="azure-subscriptions-and-resource-management"></a><span data-ttu-id="0294a-148">Suscripciones de Azure y administración de recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0294a-148">Azure subscriptions and resource management</span></span>

<span data-ttu-id="0294a-149">Cada suscripción de Azure tiene su propio conjunto de roles de administración de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0294a-149">Each Azure subscription has its own set of resource management roles.</span></span> <span data-ttu-id="0294a-150">Para que un partner de CSP pueda administrar una suscripción de Azure de un cliente, el partner debe estar asignado a uno o más roles en la suscripción de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0294a-150">Before a CSP partner can manage a customer’s Azure subscription, the partner must be assigned to one or more roles under the Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="0294a-151">Concretamente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0294a-151">Specifically:</span></span>

- <span data-ttu-id="0294a-152">Cuando un cliente acepta una invitación de un revendedor y concede privilegio de administración delegada a un partner, este último no obtiene automáticamente acceso a las suscripciones de Azure existentes en el inquilino del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0294a-152">When a customer accepts a reseller invitation and grants delegated administration privilege to a partner, the partner does not automatically get access to existing Azure subscriptions under the customer tenant.</span></span>

- <span data-ttu-id="0294a-153">Cuando el partner CSP aprovisiona una nueva suscripción de Azure para el cliente, al grupo de agentes de administración del inquilino de partner de CSP se le asigna automáticamente el rol de propietario en la suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0294a-153">When the CSP partner provisions a new Azure subscription for the customer, the Admin Agents group under the CSP partner tenant is automatically assigned Owner role under the subscription.</span></span> <span data-ttu-id="0294a-154">En función de esta asignación de roles, los miembros del grupo pueden acceder a recursos y administrarlos en la suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0294a-154">Based on this role assignment, members of group can access and manage resources under the subscription.</span></span>

- <span data-ttu-id="0294a-155">Cuando un cliente quita privilegios administrativos delegadas de un asociado con el Portal de Office 365, el partner sigue pudiendo administrar la suscripción de Azure del cliente, en tanto que el partner aún está asignado a una o más funciones en la suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0294a-155">When a customer removes delegated administration privileges from a partner using Office 365 Portal, the partner can still manage the customer’s Azure subscription as long as the partner is still assigned to one or more roles under the subscription.</span></span> <span data-ttu-id="0294a-156">Para que el partner deje de administrar la suscripción de Azure, el cliente debe quitar la asignación de roles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0294a-156">To stop the partner from managing the Azure subscription, the customer must remove the role assignment.</span></span>

## <a name="windows-autopilot"></a><span data-ttu-id="0294a-157">WindowsAutoPilot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0294a-157">Windows Autopilot</span></span> 

<span data-ttu-id="0294a-158">Desde el panel de partners, los partners de CSP pueden administrar perfiles Autopilot para sus clientes sin privilegios de administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0294a-158">From the Partner dashboard, CSP partners can manage Autopilot profiles for their customers without delegated admin privileges.</span></span> <span data-ttu-id="0294a-159">Obtén más información sobre [Simplificar la configuración de dispositivos con Windows Autopilot.](https://docs.microsoft.com/partner-center/autopilot)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0294a-159">Learn how to [Simplify device setup with Windows Autopilot.](https://docs.microsoft.com/partner-center/autopilot)</span></span>

<span data-ttu-id="0294a-160">Lo que puedes hacer depende de en qué modelo CSP que estás inscrito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0294a-160">What you can do depends on which CSP model you're enrolled in.</span></span>

|**<span data-ttu-id="0294a-161">Operación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0294a-161">Operation</span></span>**   |**<span data-ttu-id="0294a-162">Socio de facturación directa y proveedor indirecto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0294a-162">Direct bill partner and Indirect provider</span></span>**   |**<span data-ttu-id="0294a-163">Revendedor indirecto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0294a-163">Indirect reseller</span></span>**   |
|-----------------|-----------------------------------| -----------------------------|
|<span data-ttu-id="0294a-164">Agregar dispositivos (con un archivo csv)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0294a-164">Add devices (using csv file)</span></span>  |<span data-ttu-id="0294a-165">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0294a-165">Yes</span></span>      |<span data-ttu-id="0294a-166">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0294a-166">No</span></span>|
|<span data-ttu-id="0294a-167">Quitar dispositivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0294a-167">Remove devices</span></span>   |<span data-ttu-id="0294a-168">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0294a-168">Yes</span></span>   |<span data-ttu-id="0294a-169">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0294a-169">No</span></span>|
|<span data-ttu-id="0294a-170">Agregar perfil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0294a-170">Add profile</span></span>   |<span data-ttu-id="0294a-171">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0294a-171">Yes</span></span>   | <span data-ttu-id="0294a-172">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0294a-172">Yes</span></span>   |
|<span data-ttu-id="0294a-173">Actualizar perfil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0294a-173">Update profile</span></span>   |<span data-ttu-id="0294a-174">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0294a-174">Yes</span></span>    |<span data-ttu-id="0294a-175">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0294a-175">Yes</span></span>   |
|<span data-ttu-id="0294a-176">Quitar perfil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0294a-176">Remove profile</span></span>   |<span data-ttu-id="0294a-177">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0294a-177">Yes</span></span>   |<span data-ttu-id="0294a-178">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0294a-178">Yes</span></span>   |
|<span data-ttu-id="0294a-179">Aplicar un perfil a dispositivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0294a-179">Apply profile to devices</span></span>   |<span data-ttu-id="0294a-180">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0294a-180">Yes</span></span>   |<span data-ttu-id="0294a-181">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0294a-181">Yes</span></span>   |
|<span data-ttu-id="0294a-182">Quitar perfil desde dispositivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0294a-182">Remove profile from devices</span></span>   |<span data-ttu-id="0294a-183">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0294a-183">Yes</span></span>   |<span data-ttu-id="0294a-184">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0294a-184">Yes</span></span>   | 

- <span data-ttu-id="0294a-185">Si un cliente quita privilegios de administración delegada, pero conserva la relación de revendedor contigo, puedes seguir administrar los perfiles de Autopilot para ellos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0294a-185">If a customer removes delegated aministration priveleges but retains a reseller relationship with you, you can continue to manage Autopilot profiles for them.</span></span>

- <span data-ttu-id="0294a-186">Puedes administrar dispositivos de los clientes que puedes u otro partner agregado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0294a-186">You can manage customer devices that you or another partner have added.</span></span> 

- <span data-ttu-id="0294a-187">No puedes administrar dispositivos que el cliente ha agregado a través de la Microsoft Store para empresas, Microsoft Store para educación o Portal de Microsoft Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0294a-187">You can’t manage devices your customer has added through the Microsoft Store for Business, Microsoft Store for Education, or Microsoft Intune Portal.</span></span>

> [!IMPORTANT]  
> <span data-ttu-id="0294a-188">La experiencia de administración de Autopilot actual en el panel puede continuar cambiar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0294a-188">The current Autopilot management experience in the dashboard might continue to change.</span></span> <span data-ttu-id="0294a-189">En el momento en que se publicó este artículo, se están planteando los siguientes cambios:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0294a-189">At the time this article was published, the following changes are being considered:</span></span>

  - <span data-ttu-id="0294a-190">Los partners deben tener privilegios de administración delegada del cliente para poder agregar, actualizar o eliminar perfiles y aplicar o quitar perfiles de todos los dispositivos del inquilino del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0294a-190">Partner must be granted delegated administration privilege by the customer before the partner can add/update/remove profiles and applying/removing profile from any devices in the customer tenant.</span></span>

- <span data-ttu-id="0294a-191">Partners se deben conceder privilegios de administración delegada del cliente antes de que el partner puede quitar los dispositivos agregados por otros partners o por el cliente en el inquilino del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0294a-191">Partner must be granted delegated administration privilege by the customer before the partner can remove devices added by other partners or by the customer in the customer tenant.</span></span> <span data-ttu-id="0294a-192">De lo contrario, el partner puede quitar solo los dispositivos agregados anteriormente por el mismo partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0294a-192">Otherwise, the partner can remove only devices added previously by the same partner.</span></span>
