---
title: Obtención de privilegios de administrador para un cliente
ms.topic: how-to
ms.date: 12/02/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Obtén los permisos que necesitas para administrar el servicio o la suscripción de un cliente en su nombre. Obtén información acerca de cómo se conceden, revocan y administran los permisos.
author: BillLinzbach
ms.author: BillLi
ms.custom: SEOAPR.20
ms.localizationpriority: high
ms.openlocfilehash: 624b66c7912af1f0109b6aadeffb67c5d4e9ea4b
ms.sourcegitcommit: 3d7d5064c5e021079ed7e6f93f03869cbf425a32
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/06/2021
ms.locfileid: "106502504"
---
# <a name="obtain-permissions-to-manage-a-customers-service-or-subscription"></a><span data-ttu-id="6151c-104">Obtención de permisos para administrar el servicio o la suscripción de un cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6151c-104">Obtain permissions to manage a customer’s service or subscription</span></span>

<span data-ttu-id="6151c-105">**Roles adecuados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6151c-105">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="6151c-106">Agente de administrador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6151c-106">Admin agent</span></span>
- <span data-ttu-id="6151c-107">Agente de ventas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6151c-107">Sales agent</span></span>

<span data-ttu-id="6151c-108">Para administrar la suscripción o el servicio de un cliente en su nombre, el cliente debe conceder permisos de administrador para dicho servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6151c-108">To manage a customer's service or subscription on their behalf, the customer must grant you administrator permissions for that service.</span></span> <span data-ttu-id="6151c-109">Para obtener los permisos de administrador de un cliente, envíale un correo electrónico con una solicitud de relación de revendedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6151c-109">To get administrator permissions from a customer, email them a reseller relationship request.</span></span> <span data-ttu-id="6151c-110">Cuando el cliente apruebe la solicitud, podrá iniciar sesión en el portal de administración del servicio y administrar el servicio en nombre del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6151c-110">After the customer approves your request, you'll be able to sign in to the service's admin portal and manage the service on the customer's behalf.</span></span> 

## <a name="invite-a-customer-to-establish-a-reseller-relationship-with-you"></a><span data-ttu-id="6151c-111">Invitar a un cliente a establecer una relación de revendedor contigo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6151c-111">Invite a customer to establish a reseller relationship with you</span></span>

1.  <span data-ttu-id="6151c-112">Selecciona **Clientes** y, a continuación, selecciona **Solicitar una relación de revendedor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6151c-112">Select **Customers** and then select **Request a reseller relationship**.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="6151c-113">En la siguiente página, revisa el borrador del mensaje de correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6151c-113">On the next page, review the draft email message.</span></span> <span data-ttu-id="6151c-114">Puede abrir el borrador del mensaje en la aplicación de correo electrónico predeterminada o puede copiar el mensaje en el portapapeles y pegarlo en un correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6151c-114">You can open the draft message in your default email application or you can copy the message to your clipboard and paste it into an email.</span></span> 

    >[!IMPORTANT]
    ><span data-ttu-id="6151c-115">Puedes editar el texto en el correo electrónico, pero asegúrate de incluir el vínculo, ya que se trata de un vínculo personalizado que conecta al cliente directamente con tu cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6151c-115">You can edit the text in the email, but be sure to include the link as it is personalized to link the customer directly to your account.</span></span> 
    
3.  <span data-ttu-id="6151c-116">Selecciona **Listo** cuando hayas completado este paso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6151c-116">Select **Done** when you've completed this step.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="6151c-117">Envía el correo electrónico a tu cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6151c-117">Send the email to your customer.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="6151c-118">Una vez que el cliente acepte tu invitación, aparecerá en la página **Clientes** y, podrás aprovisionar y administrar el servicio para el cliente desde allí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6151c-118">After the customer accepts your invitation, they'll appear on your **Customers** page, and you'll be able to provision and manage the service for the customer from there.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="6151c-119">Para administrar la cuenta, los servicios, los usuarios y las licencias del cliente, expande el registro del cliente seleccionando la flecha abajo situada junto a su nombre y luego selecciona el portal de administración para el servicio que quieres administrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6151c-119">To manage the customer's account, services, users, and licenses, expand the customer's record by selecting the down arrow near their name and then select the admin portal for the service you want to manage.</span></span>

>[!IMPORTANT]  
><span data-ttu-id="6151c-120">Los clientes pueden reasignar o quitar permisos de administrador en el portal de administración del servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6151c-120">Customers can reassign or remove administrator permissions in a service's admin portal.</span></span> <span data-ttu-id="6151c-121">Sin embargo, debe informar al cliente de que, si elimina los permisos de administrador, ya no podrá abrir ninguna solicitud de servicio para Microsoft en su nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6151c-121">However, you need to inform the customer that removing your administrator permissions means you will no longer be able to open a service request to Microsoft on their behalf.</span></span> <span data-ttu-id="6151c-122">No podrá abrir estos tipos de solicitudes de servicio en nombre del cliente hasta que renegocie el contrato con el cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6151c-122">You will not be able to open these types of service requests on the customer's behalf until you renegotiate your agreement with the customer.</span></span>

<span data-ttu-id="6151c-123">Los clientes pueden averiguar cuáles de sus partners tienen privilegios de administrador para su inquilino desde dentro del portal de administración de Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6151c-123">Your customers can find out which of their partners have admin privileges to their tenant from within the Office 365 admin portal.</span></span> <span data-ttu-id="6151c-124">Para ello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6151c-124">To do this:</span></span>

1. <span data-ttu-id="6151c-125">El cliente debe iniciar sesión en el portal de administración de Office 365 como administrador global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6151c-125">The customer needs to sign in to the Office 365 admin portal as a Global admin.</span></span>

2. <span data-ttu-id="6151c-126">Selecciona **Configuración** > **Relaciones con los partners**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6151c-126">Select **Settings** > **Partner relationships**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="6151c-127">En la página **Relaciones con los partners**, el cliente verá una lista de los partners con los que trabajan y de los que hayan recibido privilegios de administración delegada para sus inquilinos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6151c-127">On the **Partner relationships** page, the customer will see a list of the partners with whom they work and those that have been granted delegated administration privileges to their tenant.</span></span>

## <a name="customers-can-manage-a-partners-delegated-admin-privileges"></a><span data-ttu-id="6151c-128">Los clientes pueden administrar los privilegios de administrador delegado de un partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6151c-128">Customers can manage a partner's delegated admin privileges</span></span> 

<span data-ttu-id="6151c-129">El cliente puede decidir retirarte tus privilegios de administrador delegado de su inquilino, pero conservar la relación contigo con fines de suscripción y renovación de licencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6151c-129">Your customer may decide to remove your delegated admin privileges from their tenant but retain the relationship with you for subscription and license renewal purposes.</span></span> <span data-ttu-id="6151c-130">Los clientes administran los derechos y permisos de sus cuentas de Office 365 en la página **Relaciones con los partners** del Centro de administración de Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6151c-130">Customers manage rights and permissions to their Office 365 accounts on the **Partner relationships** page in the Office 365 admin center.</span></span> <span data-ttu-id="6151c-131">En esta página, los clientes pueden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6151c-131">On this page, customers can:</span></span>

- <span data-ttu-id="6151c-132">Consultar los partners con los que tienen una relación y qué partners han delegado privilegios de administrador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6151c-132">See which partners they have a relationship with and which partners have delegated admin privileges</span></span>

- <span data-ttu-id="6151c-133">Quitar los privilegios de administrador delegado de un partner para el inquilino</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6151c-133">Remove a partner's delegated administration privileges from the tenant</span></span>

<span data-ttu-id="6151c-134">Para quitar los privilegios de administración delegada de un partner:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6151c-134">To remove delegated administration privileges from a partner:</span></span>

1. <span data-ttu-id="6151c-135">En la página **Relaciones con los partners**, selecciona el partner de interés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6151c-135">Under the **Partner relationships** page, select the partner of interest.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6151c-136">En el panel de detalles, selecciona **Remove delegated admin** (Quitar administrador delegado).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6151c-136">In the details pane, select **Remove delegated admin**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="6151c-137">En el panel de confirmación, selecciona **Quitar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6151c-137">In the confirmation pane, select **Remove**.</span></span>

>[!IMPORTANT]  
><span data-ttu-id="6151c-138">Las asignaciones de roles de Azure AD al partner son implícitas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6151c-138">Azure AD role assignments to the partner are implicit.</span></span> <span data-ttu-id="6151c-139">Si intentas enumerar los miembros de los roles de Azure AD mediante el portal de Azure AD/PowerShell/Graph, no aparecerá el partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6151c-139">If you try to list the members of the Azure AD roles using Azure AD Portal/PowerShell/Graph, the partner will not be returned.</span></span> <span data-ttu-id="6151c-140">Para averiguar si los socios están asignados a roles de Azure AD, debes consultar la página de relaciones con los partners del Portal de administración de Office 365, para averiguar si el privilegio de administrador delegado se ha concedido al partner o no.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6151c-140">To find out if the partners are assigned to Azure AD roles, you must refer to the Partner relationships page in the Office 365 Admin Portal to find out if delegated administration privilege has been granted to the partner or not.</span></span>

## <a name="delegated-admin-privileges-in-azure-ad"></a><span data-ttu-id="6151c-141">Privilegios de administrador delegado en Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6151c-141">Delegated admin privileges in Azure AD</span></span> 

<span data-ttu-id="6151c-142">Hay dos grupos de seguridad, agentes de administración y agentes del departamento de soporte técnico, en el inquilino de Azure AD del partner, que se usan para la administración delegada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6151c-142">There are two security groups, Admin Agents and Helpdesk Agents, in the partner's Azure AD tenant that are used for delegated administration.</span></span> <span data-ttu-id="6151c-143">Cuando un cliente concede el privilegio de administración delegada a un partner:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6151c-143">When a customer grants delegated administration privilege to a partner:</span></span>

- <span data-ttu-id="6151c-144">El grupo de agentes de administración se asigna al rol de administrador global en el inquilino de Azure AD del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6151c-144">The Admin Agent group is assigned to the Global Administrator role in the customer's Azure AD tenant.</span></span>

- <span data-ttu-id="6151c-145">El grupo de agentes del departamento de soporte técnico se asigna al rol de administrador del departamento de soporte técnico en el inquilino de Azure AD del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6151c-145">The Helpdesk Agent group is assigned to the Helpdesk Administrator role in the customer's Azure AD tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="6151c-146">En función de los roles de directorio asignados, los miembros de ambos grupos pueden iniciar sesión en el inquilino de Azure AD del cliente y en los servicios de O365, con sus credenciales de partner y administrador, en nombre del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6151c-146">Based on the directory roles assigned, members of both groups can sign in to the customer's Azure AD tenant and O365 services using their partner credentials and administrator on behalf of the customer.</span></span>

<span data-ttu-id="6151c-147">Si el cliente quita privilegios de administrador delegado, se quitan las asignaciones de rol de Azure AD y ya no podrás administrar el inquilino de Azure AD del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6151c-147">If your customer removes delegated admin privileges, the Azure AD role assignments are removed, and you will no longer be able to manage the customer's Azure AD tenant.</span></span>

### <a name="azure-subscriptions-and-resource-management"></a><span data-ttu-id="6151c-148">Suscripciones de Azure y administración de recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6151c-148">Azure subscriptions and resource management</span></span>

<span data-ttu-id="6151c-149">Cada suscripción de Azure tiene su propio conjunto de roles de administración de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6151c-149">Each Azure subscription has its own set of resource management roles.</span></span> <span data-ttu-id="6151c-150">Para que un partner de CSP pueda administrar una suscripción de Azure de un cliente, el partner debe estar asignado a uno o más roles en la suscripción de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6151c-150">Before a CSP partner can manage a customer's Azure subscription, the partner must be assigned to one or more roles under the Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="6151c-151">Específicamente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6151c-151">Specifically:</span></span>

- <span data-ttu-id="6151c-152">Cuando un cliente acepta una invitación de un revendedor y concede el privilegio de administración delegada a un partner, este último no obtiene automáticamente acceso a las suscripciones de Azure existentes en el inquilino del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6151c-152">When a customer accepts a reseller invitation and grants delegated administration privilege to a partner, the partner does not automatically get access to existing Azure subscriptions under the customer tenant.</span></span>

- <span data-ttu-id="6151c-153">Cuando el partner CSP aprovisiona una nueva suscripción de Azure para el cliente, al grupo de agentes de administración del inquilino de partner de CSP se le asigna automáticamente el rol de propietario en la suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6151c-153">When the CSP partner provisions a new Azure subscription for the customer, the Admin Agents group under the CSP partner tenant is automatically assigned Owner role under the subscription.</span></span> <span data-ttu-id="6151c-154">En función de esta asignación de roles, los miembros del grupo pueden acceder a recursos y administrarlos en la suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6151c-154">Based on this role assignment, members of group can access and manage resources under the subscription.</span></span>

- <span data-ttu-id="6151c-155">Cuando un cliente quita privilegios administrativos delegadas de un partner mediante el Portal de Office 365, el partner sigue pudiendo administrar la suscripción de Azure del cliente, en tanto que el partner aún está asignado a uno o más roles en la suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6151c-155">When a customer removes delegated administration privileges from a partner using Office 365 Portal, the partner can still manage the customer's Azure subscription as long as the partner is still assigned to one or more roles under the subscription.</span></span> <span data-ttu-id="6151c-156">Para que el partner deje de administrar la suscripción de Azure, el cliente debe quitar la asignación de roles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6151c-156">To stop the partner from managing the Azure subscription, the customer must remove the role assignment.</span></span>

## <a name="windows-autopilot"></a><span data-ttu-id="6151c-157">Windows Autopilot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6151c-157">Windows Autopilot</span></span>

<span data-ttu-id="6151c-158">Desde el Centro de partners, los partners de CSP pueden administrar perfiles de Autopilot para sus clientes sin privilegios de administrador delegado en estas circunstancias:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6151c-158">From Partner Center, CSP partners can manage Autopilot profiles for their customers without delegated admin privileges under these circumstances:</span></span> 

- <span data-ttu-id="6151c-159">Si un cliente quita los privilegios de administración delegada, pero conserva una relación de revendedor contigo, puedes seguir administrando sus perfiles de Autopilot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6151c-159">If a customer removes delegated administration privileges but retains a reseller relationship with you, you can continue to manage Autopilot profiles for them.</span></span>

- <span data-ttu-id="6151c-160">Puedes administrar los dispositivos del cliente que tú u otro partner hayáis agregado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6151c-160">You can manage customer devices that you or another partner have added.</span></span> 

- <span data-ttu-id="6151c-161">No puedes administrar los dispositivos que ha agregado tu cliente a través de Microsoft Store para Empresas, Microsoft Store para Educación o el portal de Microsoft Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6151c-161">You can't manage devices your customer has added through the Microsoft Store for Business, Microsoft Store for Education, or Microsoft Intune Portal.</span></span>

<span data-ttu-id="6151c-162">Para más información sobre Autopilot, consulta [Simplificar la configuración de dispositivos con Windows Autopilot](autopilot.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6151c-162">For more information about Autopilot, see [Simplify device setup with Windows Autopilot](autopilot.md).</span></span>

>[!IMPORTANT]  
><span data-ttu-id="6151c-163">La experiencia actual de administración de Autopilot en el Centro de partners podría seguir modificando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6151c-163">The current Autopilot management experience in Partner Center might continue to change.</span></span> <span data-ttu-id="6151c-164">En el momento de publicar este artículo, se están planteando los siguientes cambios:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6151c-164">At the time this article was published, the following changes are being considered:</span></span>

- <span data-ttu-id="6151c-165">Los partners deben tener privilegios de administración delegada del cliente para poder agregar, actualizar o quitar perfiles y aplicar o quitar perfiles de todos los dispositivos del inquilino del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6151c-165">Partner must be granted delegated administration privilege by the customer before the partner can add/update/remove profiles and applying/removing profile from any devices in the customer tenant.</span></span>

- <span data-ttu-id="6151c-166">Los partners deben recibir privilegios de administración delegada del cliente para poder quitar los dispositivos agregados por otros partners o por el cliente en el inquilino del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6151c-166">Partner must be granted delegated administration privilege by the customer before the partner can remove devices added by other partners or by the customer in the customer tenant.</span></span> <span data-ttu-id="6151c-167">De lo contrario, el partner solo puede quitar los dispositivos agregados anteriormente por el mismo partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6151c-167">Otherwise, the partner can remove only devices added previously by the same partner.</span></span>
