---
title: Obtener logros de competencia de Microsoft | Centro de partners
description: "Obtén competencias Silver y Gold de Microsoft para demostrar tu experiencia probada soluciones en ofrecer soluciones de calidad en una área especializada de negocios."
author: KPacquer
keywords: "competencias, suscripción silver, suscripción gold, mpn, MAPS, competencia"
robots: noindex,nofollow
ms.openlocfilehash: 4bf607d5da8e278ab6266a476e07cf124ccd6763
ms.sourcegitcommit: 9aa0f56faca663a2cac715dd1795abf137acdf5c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/06/2017
---
# <a name="earning-microsoft-competency-achievements"></a><span data-ttu-id="3af4c-104">Obtener logros de competencia de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af4c-104">Earning Microsoft Competency achievements</span></span>

**<span data-ttu-id="3af4c-105">Se aplica a:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af4c-105">Applies to</span></span>**

-  <span data-ttu-id="3af4c-106">Centro de partners</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af4c-106">Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="3af4c-107">Obtén competencias Silver y Gold de Microsoft para demostrar tu experiencia probada soluciones en ofrecer soluciones de calidad en una área especializada de negocios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af4c-107">Earn Silver and Gold Microsoft competencies to demonstrate your proven expertise in delivering quality solutions in a specialized area of business.</span></span> 

<span data-ttu-id="3af4c-108">Las competencias de Microsoft están diseñadas para satisfacer las necesidades de tus clientes y ser reconocible a los posibles clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af4c-108">Microsoft competencies are designed to meet your customers’ needs and be recognizable to prospective ones.</span></span> <span data-ttu-id="3af4c-109">Únete al nivel elite de Partners de Microsoft y destaca entre tus compañeros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af4c-109">Join the elite tier of Microsoft Partners and stand out from your peers.</span></span>

## <a name="membership"></a><span data-ttu-id="3af4c-110">Suscripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af4c-110">Membership</span></span>

### <a name="benefits"></a><span data-ttu-id="3af4c-111">Beneficios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af4c-111">Benefits</span></span>
*  <span data-ttu-id="3af4c-112">**Obtener descuentos de suscripción de Microsoft Action Pack (MAPS)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af4c-112">**Get discounts on Microsoft Action Pack subscription (MAPS)**.</span></span> <span data-ttu-id="3af4c-113">En el nivel Silver, puedes obtener software de derechos de uso interno, servicios en la nube, sesiones de soporte técnico y mucho más por un valor de 20 000 USD por tan solo 475 USD al año.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af4c-113">At the Silver level, you can get $20,000 worth of internal-use rights Microsoft software, cloud services, support sessions, and more, for $475 per year.</span></span>

   <span data-ttu-id="3af4c-114">Para actualizar, ve al **Panel del Centro de partners > Suscripción > Beneficios**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af4c-114">To upgrade, go to the **Partner Center Dashboard > Membership > Benefits**.</span></span>

*  <span data-ttu-id="3af4c-115">**Consigue más [referencias](referrals.md)** mostrando tu competencia a los clientes potenciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af4c-115">**Earn more [referrals](referrals.md)** by displaying your proficiency to prospective customers.</span></span> <span data-ttu-id="3af4c-116">Cuando los clientes necesitan ayuda para la implementación de soluciones de Microsoft, les ayudamos a buscar asociados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af4c-116">When customers need help implementing Microsoft solutions, we help them find partners.</span></span> <span data-ttu-id="3af4c-117">Para decidir entre partners, compararán diferentes [perfiles de marketing](create-a-marketing-profile.md) de las compañías.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af4c-117">To decide between partners, they'll compare different company [marketing profiles](create-a-marketing-profile.md).</span></span> <span data-ttu-id="3af4c-118">Si has demostrado experiencia en el nivel Silver o Gold de una competencia, mostraremos esto en tu perfil de marketing para ayudarte a destacar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af4c-118">When you've demonstrated Silver or Gold-level proficiency in a competency, we'll show this on your marketing profile to help you stand out.</span></span>

*  <span data-ttu-id="3af4c-119">**Obtener descuentos y ofertas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af4c-119">**Earn offers and discounts**.</span></span> <span data-ttu-id="3af4c-120">Estos varían según el tipo y el nivel de la competencia que hayas logrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af4c-120">These vary according to the type and level of the competency you’ve achieved.</span></span> <span data-ttu-id="3af4c-121">Para obtener más información, revisa los beneficios de las competencias para cada ruta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af4c-121">To learn more, review the competency benefits for each path.</span></span> <span data-ttu-id="3af4c-122">Para sacar partido de una oferta, ve al **Panel del Centro de Partners > Suscripción > Beneficios**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af4c-122">To take advantage of an offer, go to the **Partner Center Dashboard > Membership > Benefits**.</span></span>

### <a name="upgrading-your-membership"></a><span data-ttu-id="3af4c-123">Actualizar la suscripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af4c-123">Upgrading your membership</span></span>

<span data-ttu-id="3af4c-124">Antes de actualizar tu suscripción de Microsoft Partner Network (MPN) a Silver o Gold, primero tendrás que demostrar las competencias en una de nuestras muchas [rutas de logro](#attainment_paths) de competencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af4c-124">Before you can upgrade your Microsoft Partner Network (MPN) membership to Silver or Gold, you’ll first need to demonstrate proficiency in one of our many competency [attainment paths](#attainment_paths).</span></span> <span data-ttu-id="3af4c-125">Normalmente esto significa que un número de empleados de la organización deben aprobar los exámenes o evaluaciones o la organización debe fomentar la adopción de tecnologías de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af4c-125">Typically this means a number of employees in your organization must pass exams or assessments, or your organization must drive adoption of Microsoft technologies.</span></span> 

<span data-ttu-id="3af4c-126">Una vez conseguida la competencia, puedes comprar una oferta de suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af4c-126">After you've achieved proficiency, you can purchase a membership offer.</span></span>

<span data-ttu-id="3af4c-127">Para actualizar a Silver, solo necesitas demostrar las competencias de nivel Silver en una ruta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af4c-127">To upgrade to Silver, you only need to demonstrate silver-level proficiency in one path.</span></span> <span data-ttu-id="3af4c-128">Una vez que actualices a Silver, mostraremos todas las competencias de nivel Silver que hayas conseguido en el perfil de marketing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af4c-128">Once you upgrade to Silver, we display all of the Silver-level competencies you’ve achieved in your marketing profile.</span></span> 

<span data-ttu-id="3af4c-129">Para actualizar a Gold, solo necesitas demostrar las competencias de nivel Gold en una ruta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af4c-129">To upgrade to Gold, you only need to demonstrate gold-level proficiency in one path.</span></span> <span data-ttu-id="3af4c-130">Una vez que hayas actualizado a Gold, mostraremos las competencias de Silver y Gold que hayas conseguido en tu perfil de marketing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af4c-130">Once you upgrade to Gold, we display both the Silver-level and Gold-level competencies you’ve achieved in your marketing profile.</span></span> 

### <span data-ttu-id="3af4c-131"><a href="" id="maintaining_membership"></a>Mantener tu suscripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af4c-131"><a href="" id="maintaining_membership"></a>Maintaining your membership</span></span>

<span data-ttu-id="3af4c-132">Para renovar la suscripción, debes seguir demostrando la competencia en productos y servicios Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af4c-132">To renew your membership, you’ll need to continue to demonstrate proficiency in Microsoft products and services.</span></span> <span data-ttu-id="3af4c-133">El estado de tu suscripción será el mismo hasta el final del año en el que se efectuó la compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af4c-133">Your subscription status remains until the end of the year that you purchased it.</span></span>

#### <a name="notification-a-recent-change-to-your-competency-achievement-has-put-your-membership-renewal-eligibility-at-risk"></a><span data-ttu-id="3af4c-134">Notificación: "Un cambio reciente en el logro de tu competencia ha puesto en riesgo la solicitud de renovación de tu suscripción".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af4c-134">Notification: “A recent change to your competency achievement has put your membership renewal eligibility at risk.”</span></span>

<span data-ttu-id="3af4c-135">Se muestra esta alerta cuando uno o más de los logros de tus competencias corren el riesgo de expirar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af4c-135">This alert shows when one or more of your competency achievements is at risk of expiring.</span></span> <span data-ttu-id="3af4c-136">Los logros pueden hacer que no reúnas los requisitos para actualizar y renovar la suscripción de partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af4c-136">Expired achievements may make you ineligible for upgrading or renewing your partner memberships.</span></span> 

<span data-ttu-id="3af4c-137">Para renovar o actualizar la suscripción al mismo nivel, la organización debe volver cumplir los requisitos de las competencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af4c-137">To renew or upgrade your membership at the same level, your organization needs to meet the competency requirements again.</span></span>

<span data-ttu-id="3af4c-138">Esto suele ocurrir cuando un empleado que ayudó a tu organización a cumplir los requisitos de certificación o con el examen para un logro de competencia, deja la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af4c-138">This often happens when an employee who helped your organization meet exam or certification requirements for a competency achievement leaves your organization.</span></span> 

<span data-ttu-id="3af4c-139">Aunque la renovación de suscripción está en riesgo, el estado de competencias de tu organización sigue mostrándose hasta que la suscripción de un año se ha acabado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af4c-139">Even though your membership renewal is at risk, your organization’s proficiency status continues to display until the one-year subscription has elapsed.</span></span>


## <a name="demonstrating-proficiency"></a><span data-ttu-id="3af4c-140">Demostración de competencias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af4c-140">Demonstrating proficiency</span></span>

<span data-ttu-id="3af4c-141">Por lo general, para demostrar las competencias, deberás cumplir algunos objetivos de ventas o los empleados deberán haber pasado certificaciones o evaluaciones técnicas en una ruta de logro de competencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af4c-141">Usually, to demonstrate proficiency, you’ll either need to meet certain sales goals or have employees from your organization pass certifications or technical assessments in a competency attainment path.</span></span>

#### <span data-ttu-id="3af4c-142"><a href="" id="attainment_paths"></a>Rutas de logro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af4c-142"><a href="" id="attainment_paths"></a>Attainment paths</span></span>

<span data-ttu-id="3af4c-143">Para ayudar a sacar el máximo partido a tu suscripción a MPN, hemos agrupado competencias de centros de excelencia que se ajustan a tus necesidades empresariales, incluyendo lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af4c-143">To help make the most of your MPN membership, we've grouped competencies into Centers of Excellence that align to your business needs, including:</span></span>

*  <span data-ttu-id="3af4c-144">Desarrollo de aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af4c-144">Application development</span></span>
*  <span data-ttu-id="3af4c-145">Plataforma en la nube</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af4c-145">Cloud platform</span></span>
*  <span data-ttu-id="3af4c-146">Administración de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af4c-146">Data management</span></span>
*  <span data-ttu-id="3af4c-147">Aplicaciones de negocios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af4c-147">Business applications</span></span>
*  <span data-ttu-id="3af4c-148">Movilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af4c-148">Mobility</span></span>
*  <span data-ttu-id="3af4c-149">Productividad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af4c-149">Productivity</span></span>

<span data-ttu-id="3af4c-150">Hay varias formas de conseguir algunos de estos logros para alcanzar el nivel Silver o Gold.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af4c-150">Some of these achievements have multiple ways you can take to achieve the Silver or Gold level.</span></span> <span data-ttu-id="3af4c-151">En algunos casos, los requisitos para Gold pueden ser completamente distintos de los de Silver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af4c-151">In some cases, the requirements for Gold may be completely different from those to achieve Silver.</span></span>
<span data-ttu-id="3af4c-152">Más información sobre cada uno de los [centros de excelencia](https://partner.microsoft.com/membership/competencies) Para comprobar el progreso en una competencia, ve al **Panel del centro de Partners > Suscripción > Competencias**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af4c-152">Learn more about each of the [Centers of Excellence](https://partner.microsoft.com/membership/competencies) To check your progress in a competency, go to the **Partner Center Dashboard > Membership > Competencies**.</span></span> <span data-ttu-id="3af4c-153">Desde aquí, puedes ver los requisitos, así como a los empleados de tu empresa que contribuyen con su ayuda a que logres la competencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af4c-153">From here, you can see the requirements, as well as the employees in your company who are contributing to helping you achieve the competency.</span></span>

#### <span data-ttu-id="3af4c-154"><a href="" id="associating_achievements"></a>Asociar tus logros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af4c-154"><a href="" id="associating_achievements"></a>Associating your achievements</span></span>

<span data-ttu-id="3af4c-155">Crea una cuenta del Centro de partners para cada empleado que gane certificaciones de Microsoft y evaluaciones técnicas, para que te ayuden a cumplir los requisitos de las competencias diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af4c-155">Create a Partner Center account for each employee who earns Microsoft certifications and technical assessments, so they can help satisfy different competency requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="3af4c-156">Estos empleados podrán iniciar sesión y asociar certificaciones de Microsoft o evaluaciones técnicas a la cuenta de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af4c-156">These employees can log in and associate Microsoft certifications or technical assessments to your organization’s account.</span></span> <span data-ttu-id="3af4c-157">Solo pueden asociarlas a una organización a la vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af4c-157">They can only associate these to one organization at a time.</span></span> <span data-ttu-id="3af4c-158">Una vez que se relacionan logros con la organización, ofrecerán servicios a cualquiera de las asociaciones de cuenta de las organizaciones anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af4c-158">Once they associate achievements to your organization, they’ll sever any previous organization account associations.</span></span>

<span data-ttu-id="3af4c-159">Asimismo, si un empleado que ayudó a tu organización a conseguir un requisito de competencia, deja la organización y se asocia con otra, puede poner en riesgo los niveles de competencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af4c-159">Likewise, if an employee who helped your organization achieve a competency requirement leaves your organization and associates themselves with another organization, it may put your competency levels at risk.</span></span> <span data-ttu-id="3af4c-160">Consulta [mantener suscripción](#maintaining_membership).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af4c-160">See [maintaining membership](#maintaining_membership).</span></span>

#### <span data-ttu-id="3af4c-161"><a href="" id="#achievement_override"></a>Invalidaciones de los logros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af4c-161"><a href="" id="#achievement_override"></a>Achievement overrides</span></span>

<span data-ttu-id="3af4c-162">En algunos casos, un agente de Microsoft puede colocar una invalidación de los logros en una competencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af4c-162">In some cases, a Microsoft agent may place an achievement override on a competency.</span></span> <span data-ttu-id="3af4c-163">Esto puede suceder cuando, por ejemplo, un empleado ha alcanzado los requisitos para un examen o evaluación pero aún no se ha reconocido en nuestros sistemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af4c-163">This may happen when, for example, an employee has met an exam or assessment requirement but hasn’t been recognized in our systems.</span></span> <span data-ttu-id="3af4c-164">Las invalidaciones son normalmente buenas durante tres meses, tras lo cual, el estado volverá al estado anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af4c-164">Overrides are typically good for 3 months, after which, the status will go back to the previous state.</span></span> 
