---
title: 'Preguntas más frecuentes: Centro de Partners: Microsoft Cloud para el gobierno de EE. UU.'
description: Consulte las respuestas a las preguntas más frecuentes (p + f) sobre el programa proveedor de soluciones en la nube (CSP) para obtener Microsoft Cloud para el gobierno de EE. UU.
ms.topic: article
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: mowree
ms.author: mowrim
ms.localizationpriority: medium
ms.date: 11/20/2019
ms.openlocfilehash: 97e7e19f54e3dd98a37409747cfac5464080c86e
ms.sourcegitcommit: 3c26a61982082787bbdaf5d1e92553b26f3a5076
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/06/2021
ms.locfileid: "106441479"
---
# <a name="frequently-asked-questions-for-partner-center-for-microsoft-cloud-for-us-government"></a><span data-ttu-id="85d4d-103">Preguntas más frecuentes sobre el centro de partners para Microsoft Cloud para el gobierno de EE. UU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d4d-103">Frequently asked questions for Partner Center for Microsoft Cloud for US Government</span></span>

<span data-ttu-id="85d4d-104">**Se aplica a**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d4d-104">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="85d4d-105">Centro de partners para Microsoft Cloud for US Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d4d-105">Partner Center for Microsoft Cloud for US Government</span></span>

## <a name="general-questions"></a><span data-ttu-id="85d4d-106">Preguntas generales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d4d-106">General questions</span></span>

<span data-ttu-id="85d4d-107">Use estas preguntas más frecuentes para obtener más información sobre el programa del proveedor de soluciones en la nube (CSP) para Microsoft Cloud para el gobierno de EE. UU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d4d-107">Use these frequently asked questions to learn more about the Cloud Solution Provider (CSP) program for Microsoft Cloud for US Government.</span></span> <span data-ttu-id="85d4d-108">También puedes ponerte en contacto con el administrador de cuentas para obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d4d-108">You can also contact your account manager for additional information.</span></span>

### <a name="what-is-microsoft-cloud-for-us-government"></a><span data-ttu-id="85d4d-109">¿Qué es Microsoft Cloud for US Government?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d4d-109">What is Microsoft Cloud for US Government?</span></span>

<span data-ttu-id="85d4d-110">Diseñado para el gobierno de EE. UU. desde cero, Microsoft Cloud para el gobierno de EE. UU. permite a los clientes del sector público en el Estados Unidos, desde agencias federales grandes hasta gobiernos de la ciudad, elegir entre una amplia gama de servicios informáticos en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d4d-110">Designed for the US government from the ground up, Microsoft Cloud for US Government enables public sector customers in the United States—from large federal agencies to small town governments—to select from a range of cloud computing services.</span></span> <span data-ttu-id="85d4d-111">Para satisfacer mejor las necesidades específicas de sus clientes, Microsoft ha realizado una inversión importante en los centros de datos y está dedicada a cumplir con las directivas federales y de estado, las exigencias y los requisitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d4d-111">To best address its customers' specific needs, Microsoft has made significant investment in data centers and is dedicated to meeting compliance with US federal and state policies, mandates, and requirements.</span></span>

### <a name="who-is-eligible-for-the-csp-program-for-microsoft-cloud-for-us-government"></a><span data-ttu-id="85d4d-112">¿Quién puede participar en el programa CSP de Microsoft Cloud for US Government?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d4d-112">Who is eligible for the CSP program for Microsoft Cloud for US Government?</span></span>

<span data-ttu-id="85d4d-113">Los asociados en el Estados Unidos que atienden a entidades gubernamentales locales, estatales y federales de EE. UU. en sus capacidades gubernamentales son válidas para el programa CSP para Microsoft Cloud para el gobierno de EE. UU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d4d-113">Partners in the United States who serve US Federal, state, and local government entities in their governmental capacities are eligible for the CSP program for Microsoft Cloud for US Government.</span></span> <span data-ttu-id="85d4d-114">Microsoft cuenta con un estricto programa de validación para determinar la idoneidad antes de que los asociados puedan acceder a Microsoft Cloud para el gobierno de EE. UU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d4d-114">Microsoft has a strict validation program to determine eligibility before partners can access Microsoft Cloud for US Government.</span></span> <span data-ttu-id="85d4d-115">Para poder participar, necesitas demostrar que trabajas con los clientes del gobierno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d4d-115">To qualify, you need to prove that you work with government customers.</span></span> <span data-ttu-id="85d4d-116">El proceso de registro en el programa CSP en Microsoft Cloud for US Government se ha aumentado para capturar datos adicionales para realizar la validación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d4d-116">The sign-up process for the CSP program in Microsoft Could for US Government has been augmented to capture additional data to perform the validation.</span></span> <span data-ttu-id="85d4d-117">Los tipos de prueba pueden incluir, pero no se limitan a, números de contrato de gobierno y una carta de patrocinio del cliente del gobierno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d4d-117">Types of proof can include, but are not limited to, government contract numbers and letter of sponsorship from your government customer.</span></span>

### <a name="is-customer-pricing-the-same-as-for-csp-commercial"></a><span data-ttu-id="85d4d-118">¿Son los precios de cliente los mismos que para CSP Commercial?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d4d-118">Is customer pricing the same as for CSP Commercial?</span></span>

<span data-ttu-id="85d4d-119">No.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d4d-119">No.</span></span> <span data-ttu-id="85d4d-120">Los precios reflejarán los costos adicionales para proporcionar el valor único de Microsoft Cloud para el gobierno de EE. UU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d4d-120">Pricing will reflect the additional costs to provide the unique value of Microsoft Cloud for US Government.</span></span>

### <a name="is-the-partner-discounting-model-the-same"></a><span data-ttu-id="85d4d-121">¿Es igual el modelo de descuento para partners?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d4d-121">Is the partner discounting model the same?</span></span>

<span data-ttu-id="85d4d-122">Sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d4d-122">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="85d4d-123">El modelo de descuento de asociados para el programa CSP para Microsoft Cloud para el gobierno de EE. UU. es el mismo que el modelo de descuento de asociados de CSP Commercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d4d-123">The partner discounting model for the CSP Program for Microsoft Cloud for US Government is the same as the partner discounting model for CSP Commercial.</span></span>

### <a name="csp-commercial-is-an-existing-partner-program-how-is-the-csp-program-for-microsoft-government-cloud-different"></a><span data-ttu-id="85d4d-124">CSP Commercial es un programa de partners ya existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d4d-124">CSP Commercial is an existing partner program.</span></span> <span data-ttu-id="85d4d-125">¿En qué se diferencia del programa CSP de Microsoft Government Cloud?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d4d-125">How is the CSP program for Microsoft Government cloud different?</span></span>

<span data-ttu-id="85d4d-126">El programa CSP para Microsoft Cloud para el gobierno de EE. UU. es diferente de CSP Commercial en las siguientes áreas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d4d-126">The CSP program for Microsoft Cloud for US Government is different than CSP Commercial in the following areas:</span></span>

- <span data-ttu-id="85d4d-127">Elegibilidad: el programa CSP para Microsoft Cloud para el gobierno de EE. UU. solo está disponible para los asociados de Estados Unidos que prestan servicio a entidades gubernamentales locales, estatales y federales de EE. UU. en sus capacidades gubernamentales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d4d-127">Eligibility: The CSP program for Microsoft Cloud for US Government is available only to partners in United States that serve US Federal, state, and local government entities in their governmental capacities.</span></span> <span data-ttu-id="85d4d-128">Microsoft tiene un estricto programa de validación para determinar quién puede participar antes de que los partners puedan acceder a la nube de Microsoft Government.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d4d-128">Microsoft has a validation program to determine eligibility before partners can access the US Government cloud.</span></span>

- <span data-ttu-id="85d4d-129">Incorporación: los partners deben incorporarse al programa CSP de Microsoft Cloud for US Government independientemente del programa CSP Commercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d4d-129">Onboarding: Partners need to onboard to the CSP program for Microsoft Cloud for US Government separately from CSP Commercial.</span></span>

- <span data-ttu-id="85d4d-130">Disponibilidad del producto: los servicios de Azure Government y basados en licencia como Office 365, Enterprise Mobility + Security y Dynamics 365 están disponibles en el programa CSP para Microsoft Cloud para el gobierno de EE. UU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d4d-130">Product availability: Both Azure Government and license-based services like Office 365,  Enterprise Mobility + Security, and Dynamics 365 are available in the CSP program for Microsoft Cloud for US Government.</span></span>

- <span data-ttu-id="85d4d-131">Contrato: El contrato de Revendedor de nube de Microsoft (MCRA) se ha actualizado para reflejar las condiciones únicas del gobierno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d4d-131">Contracting: The Microsoft Cloud Reseller Agreement (MCRA) has been updated to reflect unique government terms.</span></span>

- <span data-ttu-id="85d4d-132">Funcionalidad del Centro de partners: determinadas características del Centro de partners no se habilitarán para el programa CSP de Microsoft Cloud for US Government para cumplir con los requisitos de cumplimiento y de regulación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d4d-132">Partner Center functionality: Certain features of Partner Center will not be enabled for the CSP program for Microsoft Cloud for US Government to meet regulatory and compliance requirements.</span></span> <span data-ttu-id="85d4d-133">Los partners pueden usar Azure Active Directory (Azure AD) o la [API de Microsoft Graph](/partner-center/develop/developing-for-partner-center-for-microsoft-national-cloud#partner_center_msftcloudUS) en su lugar para realizar tareas relacionadas con la administración de usuarios y grupos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d4d-133">Partners can use Azure Active Directory (Azure AD) or [Graph API](/partner-center/develop/developing-for-partner-center-for-microsoft-national-cloud#partner_center_msftcloudUS) instead to perform tasks related to user and group management.</span></span> <span data-ttu-id="85d4d-134">La característica de solicitud de relación para admitir escenarios de varios canales y varios asociados estará disponible después del inicio cuando los servicios basados en licencias estén disponibles en CSP para Microsoft Cloud para el gobierno de EE. UU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d4d-134">The Relationship request feature to support multi-channel and multi-partner scenarios will be available post-launch when license-based services are available on CSP for Microsoft Cloud for US Government.</span></span>

### <a name="i-am-not-a-csp-partner-yet-where-can-i-find-more-information-on-how-to-become-a-csp-partner"></a><span data-ttu-id="85d4d-135">Todavía no soy un asociado de CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d4d-135">I am not a CSP partner yet.</span></span> <span data-ttu-id="85d4d-136">¿Dónde puedo encontrar más información sobre cómo convertirse en un asociado de CSP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d4d-136">Where can I find more information on how to become a CSP partner?</span></span>

<span data-ttu-id="85d4d-137">Para obtener más información acerca de los modelos de inscripción disponibles para los partners, consulta [Proveedor de soluciones en la nube de Microsoft Partner Network](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d4d-137">To learn more about enrollment models available to partners, see [Cloud Solution Provider on the Microsoft Partner Network](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider).</span></span>

### <a name="how-does-licensing-work"></a><span data-ttu-id="85d4d-138">¿Cómo funciona la concesión de licencias?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d4d-138">How does licensing work?</span></span>

<span data-ttu-id="85d4d-139">*Contrato de Revendedor de nube de Micosoft (MCRA)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d4d-139">*Microsoft Cloud Reseller Agreement (MCRA)*</span></span>

<span data-ttu-id="85d4d-140">El MCRA autoriza a partners a revender utilizando CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d4d-140">The MCRA authorizes partners to resell using CSP.</span></span> <span data-ttu-id="85d4d-141">La versión de US Government Cloud de este acuerdo se acepta al incorporarse a Microsoft Cloud for US Government.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d4d-141">The US Government Cloud version of this agreement is accepted when onboarding to Microsoft Cloud for US Government.</span></span> <span data-ttu-id="85d4d-142">Esta versión tiene el apéndice de US Government Cloud y el documento A después del contrato estándar de revendedores de la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d4d-142">This version has a US Government Cloud Addendum and Exhibit A after the standard Cloud Reseller Agreement.</span></span>

<span data-ttu-id="85d4d-143">Existen dos diferencias entre el MCRA para Microsoft Cloud for US Government y el MCRA estándar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d4d-143">MCRA for Microsoft Cloud for US Government is different from the standard MCRA in the following two ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="85d4d-144">El anexo de US Government Cloud contiene responsabilidad adicional de partner para realizar transacciones con los servicios de US Government Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d4d-144">US Government Cloud Addendum contains additional partner responsibility for transacting US Government Cloud services.</span></span>

- <span data-ttu-id="85d4d-145">El documento A contiene el contrato de cliente de Microsoft (contrato de cliente de Microsoft) que debe incorporarse en todos los contratos de los servicios en la nube de administración pública de EE. UU. entre el CSP y su cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d4d-145">Exhibit A contains the Microsoft Customer Agreement (Microsoft Customer Agreement) that must be incorporated into every contract for US Government Cloud services entered into between the CSP and its customer.</span></span>

<span data-ttu-id="85d4d-146">*Contrato de cliente de Microsoft (contrato de cliente de Microsoft) presentado como el anexo A en MCRA*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d4d-146">*Microsoft Customer Agreement (Microsoft Customer Agreement) presented as Exhibit A in MCRA*</span></span>

<span data-ttu-id="85d4d-147">Los CSP se necesitan para incorporar el documento A en contrato de gobierno creado entre los CSP y los clientes que compren Microsoft Cloud for US Government.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d4d-147">CSPs are required to incorporate Exhibit A in the government Contract entered between CSPs and customers purchasing Microsoft Cloud for US Government.</span></span> <span data-ttu-id="85d4d-148">El contrato se publica en el Centro de partners y está disponible en inglés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d4d-148">The agreement is published on the Partner Center, and is available in English.</span></span>

<span data-ttu-id="85d4d-149">El contrato de cliente de Microsoft para la nube de administración pública de EE. UU. es diferente del contrato de cliente de Microsoft estándar de las dos maneras siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d4d-149">Microsoft Customer Agreement for US Government Cloud is different from the standard Microsoft Customer Agreement in the following two ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="85d4d-150">Es necesario que se incorpore al contrato del CSP con su cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d4d-150">It is required to be incorporated into the CSP's contract with its customer.</span></span>

- <span data-ttu-id="85d4d-151">Se ha adaptado para cumplir con las leyes y regulaciones federales, estatales y locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d4d-151">It has been tailored to comply with federal, state, and local laws and regulations.</span></span>

<span data-ttu-id="85d4d-152">*Contrato de distribuidor de Microsoft Cloud (MCDA)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d4d-152">*Microsoft Cloud Distributor Agreement (MCDA)*</span></span>

<span data-ttu-id="85d4d-153">La Microsoft Cloud contrato de distribuidor (MCDA) autoriza a los distribuidores a vender a través de CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d4d-153">The Microsoft Cloud Distributor Agreement (MCDA) authorizes distributors to sell via CSP.</span></span> <span data-ttu-id="85d4d-154">La versión de US Government Cloud del MCDA tiene el apéndice de US Government Cloud y el documento A después del contrato estándar de Revendedor de nube de Micosoft (MCRA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d4d-154">The US Government Cloud version of the MCDA has a US Government Cloud Addendum and Exhibit A after the standard Microsoft Cloud Reseller Agreement (MCRA).</span></span>

<span data-ttu-id="85d4d-155">Existen dos diferencias entre el MCDA para Microsoft Cloud for US Government y el MCDA estándar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d4d-155">MCDA for Microsoft Cloud for US Government is different from the standard MCDA in the following two ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="85d4d-156">El anexo de Microsoft Cloud for US Government contiene responsabilidad adicionales de partner para realizar transacciones con los servicios de US Government Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d4d-156">Microsoft Cloud for US Government Addendum contains additional partner responsibility for transacting US Government Cloud services.</span></span>

- <span data-ttu-id="85d4d-157">El documento A contiene un contrato de cliente de Microsoft (contrato de cliente de Microsoft) que debe incorporarse en todos los contratos de servicios en la nube de administración pública de EE. UU. entre el CSP y sus clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d4d-157">Exhibit A contains Microsoft Customer Agreement (Microsoft Customer Agreement) that needs to be incorporated into every contract for US Government Cloud services entered into between the CSP and its customers.</span></span>

### <a name="what-are-the-qualifications-to-sell-microsoft-cloud-for-us-government"></a><span data-ttu-id="85d4d-158">¿Cuáles son las calificaciones para vender Microsoft Cloud for US Government?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d4d-158">What are the qualifications to sell Microsoft Cloud for US Government?</span></span>

<span data-ttu-id="85d4d-159">Los criterios de cualificación para vender el programa CSP por Microsoft Cloud para el gobierno de EE. UU. son los mismos que los criterios de cualificación de los proveedores de servicios criptográficos de CSP, abiertos tanto a los socios directos como a los revendedores indirectos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d4d-159">Qualification criteria to sell the CSP program for Microsoft Cloud for US Government is the same as the qualification criteria for CSP Commercial, open to both direct partners and indirect resellers.</span></span> <span data-ttu-id="85d4d-160">No es necesario que se vuelva a definir para que sea un revendedor indirecto para el programa CSP por Microsoft Cloud para el gobierno de EE. UU. Si está aprobado como revendedor indirecto para CSP comerciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d4d-160">You do not need to be re-nominated to be an indirect reseller for the CSP program for Microsoft Cloud for US Government if you are approved as an indirect reseller for CSP Commercial.</span></span>

### <a name="i-am-an-existing-partner-what-do-i-need-to-do-to-sell-microsoft-cloud-for-us-government"></a><span data-ttu-id="85d4d-161">Soy un partner existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d4d-161">I am an existing partner.</span></span> <span data-ttu-id="85d4d-162">¿Qué tengo que hacer para vender Microsoft Cloud for US Government?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d4d-162">What do I need to do to sell Microsoft Cloud for US Government?</span></span>

<span data-ttu-id="85d4d-163">Los partners necesitarán incorporarse al programa CSP para Microsoft Cloud for US Government para cumplir con los requisitos de cumplimiento y regulación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d4d-163">Partners will need to onboard to the CSP program for Microsoft Cloud for US Government to meet regulatory and compliance requirements.</span></span> <span data-ttu-id="85d4d-164">(La incorporación de Microsoft Cloud para el gobierno de EE. UU. es independiente de la incorporación de proveedores de servicios de CIFRAdo). Una vez que incorpore, puede crear clientes y ofertas de Transact disponibles en Microsoft Cloud para el gobierno de EE. UU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d4d-164">(Onboarding for Microsoft Cloud for US Government is separate from onboarding for CSP Commercial.) Once you onboard, you can create customers and transact offers available within Microsoft Cloud for US Government.</span></span> <span data-ttu-id="85d4d-165">Si estás aprovechando las API, consulta [Desarrollo para el Centro de partners de Microsoft National Cloud](/partner-center/develop/developing-for-partner-center-for-microsoft-national-cloud#partner_center_msftcloudUS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d4d-165">If you are leveraging APIs, see [Developing for Partner Center for Microsoft National Cloud](/partner-center/develop/developing-for-partner-center-for-microsoft-national-cloud#partner_center_msftcloudUS).</span></span>

### <a name="is-there-any-difference-in-partner-incentives"></a><span data-ttu-id="85d4d-166">¿Hay alguna diferencia en los incentivos de partners?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d4d-166">Is there any difference in partner incentives?</span></span>

<span data-ttu-id="85d4d-167">No.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d4d-167">No.</span></span> <span data-ttu-id="85d4d-168">Los incentivos para asociados para el programa CSP para Microsoft Cloud para el gobierno de EE. UU. son los mismos que los incentivos para asociados de CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d4d-168">Partner incentives for the CSP program for Microsoft Cloud for US Government are the same as partner incentives for CSP Commercial.</span></span> <span data-ttu-id="85d4d-169">Para obtener más información acerca de los incentivos de partner, inicia sesión en el [portal de Microsoft Partner Network](https://partner.microsoft.com/membership/partner-incentives).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d4d-169">To learn more about partner incentives, sign in to the [Microsoft Partner Network portal](https://partner.microsoft.com/membership/partner-incentives).</span></span>

### <a name="are-there-any-changes-to-billing"></a><span data-ttu-id="85d4d-170">¿Hay cambios en la facturación?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d4d-170">Are there any changes to billing?</span></span>

<span data-ttu-id="85d4d-171">No.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d4d-171">No.</span></span> <span data-ttu-id="85d4d-172">Los criterios de facturación y los requisitos del programa CSP para Microsoft Cloud para el gobierno de EE. UU. son los mismos que los criterios de facturación y los requisitos de CSP comercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d4d-172">Billing criteria and requirements for the CSP Program for Microsoft Cloud for US Government are the same as billing criteria and requirements for CSP Commercial.</span></span> <span data-ttu-id="85d4d-173">Para obtener más información sobre facturación, revisa los recursos en [Microsoft Partner Network](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider/resources).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d4d-173">To learn more about billing, review the resources on [Microsoft Partner Network](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider/resources).</span></span>

### <a name="for-data-hosted-in-commercial-data-centers-is-it-possible-to-change-to-microsoft-cloud-for-us-government"></a><span data-ttu-id="85d4d-174">En el caso de los datos hospedados en centros de datos comerciales, ¿es posible cambiar a Microsoft Cloud para el gobierno de EE. UU.?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d4d-174">For data hosted in commercial data centers, is it possible to change to Microsoft Cloud for US Government?</span></span>

<span data-ttu-id="85d4d-175">Con el fin de facilitar y mantener la integridad del aislamiento de Microsoft Cloud para el gobierno de EE. UU., no hay ningún mecanismo para trasladar los servicios existentes de un cliente a Microsoft Cloud para el gobierno de EE. UU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d4d-175">In order to facilitate and maintain the integrity of the isolation of Microsoft Cloud for US Government, there are no mechanisms to move a customer's existing services into Microsoft Cloud for US Government.</span></span> <span data-ttu-id="85d4d-176">Si un cliente o partner tiene Azure, será responsable de cualquier movimiento de datos a un nuevo entorno dentro de Microsoft Cloud for US Government.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d4d-176">If a customer or partner has Azure, they will be responsible for any data moves into a new environment within Microsoft Cloud for US Government.</span></span>

## <a name="questions-about-microsoft-cloud-for-us-government-for-azure"></a><span data-ttu-id="85d4d-177">Preguntas sobre Microsoft Cloud para el gobierno de EE. UU. para Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d4d-177">Questions about Microsoft Cloud for US Government for Azure</span></span>

### <a name="what-is-microsoft-cloud-for-us-government-for-azure"></a><span data-ttu-id="85d4d-178">¿Qué es Microsoft Cloud para el gobierno de EE. UU. para Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d4d-178">What is Microsoft Cloud for US Government for Azure?</span></span>

<span data-ttu-id="85d4d-179">La nube de Azure Government ofrece una plataforma en la nube creada en base a los principios básicos de seguridad, privacidad y control, cumplimento y transparencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d4d-179">Azure Government cloud delivers a cloud platform built upon the foundational principles of security, privacy and control, compliance, and transparency.</span></span> <span data-ttu-id="85d4d-180">Las entidades del sector público reciben una instancia de Microsoft Azure aislada físicamente que emplea servicios excepcionales de seguridad y cumplimiento críticos para el Gobierno de los Estados Unidos para todos los sistemas y aplicaciones que se han construidos en su arquitectura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d4d-180">Public Sector entities receive a physically isolated instance of Microsoft Azure that employs world-class security and compliance services critical to US government for all systems and applications built on its architecture.</span></span> <span data-ttu-id="85d4d-181">Estos servicios incluyen certificaciones de cumplimiento FedRAMP y DoD, acuerdos de nivel de estado CJIS, la capacidad de emitir acuerdos de asociación comercial HIPAA y la compatibilidad para IRS 1075.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d4d-181">These services include FedRAMP and DoD compliance certifications, CJIS state-level agreements, the ability to issue HIPAA Business Associate Agreements, and support for IRS 1075.</span></span> <span data-ttu-id="85d4d-182">Dirigido por personas filtradas de Estados Unidos, Azure Government es compatible con múltiples escenarios múltiples para crear e implementar soluciones locales o en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d4d-182">Operated by screened US persons, Azure Government supports multiple hybrid scenarios for building and deploying solutions on-premises or in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="85d4d-183">Las entidades del sector público también pueden aprovechar la escalabilidad instantánea y el tiempo de actividad garantizado de un servicio en la nube de hiperescala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d4d-183">Public Sector entities can also take advantage of the instant scalability and guaranteed uptime of a hyper-scale cloud service.</span></span>

### <a name="does-the-csp-program-for-microsoft-cloud-for-us-government-offer-all-azure-services"></a><span data-ttu-id="85d4d-184">¿El programa CSP de Microsoft Cloud for US Government ofrece todos los servicios de Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d4d-184">Does the CSP program for Microsoft Cloud for US Government offer all Azure services?</span></span>

<span data-ttu-id="85d4d-185">La infraestructura como servicio (IaaS), la plataforma fundamental y las ofertas de datos ya están disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d4d-185">Infrastructure as a service (IaaS) and fundamental platform and data offerings are available now.</span></span> <span data-ttu-id="85d4d-186">La guía básica se actualiza de forma continuada y proporcionamos documentación similar a la documentación de CSP Commercial en el centro de Partners (se requiere autenticación).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d4d-186">The roadmap is updated on an ongoing basis and we provide documentation similar to documentation for CSP Commercial within Partner Center (authentication required).</span></span> <span data-ttu-id="85d4d-187">Puede revisar los servicios de Azure Government que están disponibles aquí, pero ten en cuenta que algunos servicios, como el cálculo básico, redes, almacenamiento y servicios en la nube no están diseñados para CSP y, por lo tanto, no funcionan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d4d-187">You can review Azure Government Services currently available here, but note that some services, such as classic compute, networking, storage and cloud services are not designed for and do not work for CSP.</span></span>

### <a name="what-do-i-need-to-do-to-develop-with-the-csp-program-for-microsoft-cloud-for-us-government"></a><span data-ttu-id="85d4d-188">¿Qué tengo que hacer para desarrollar con el programa CSP de Microsoft Cloud for US Government?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d4d-188">What do I need to do to develop with the CSP program for Microsoft Cloud for US Government?</span></span>

<span data-ttu-id="85d4d-189">Para obtener más información sobre cómo desarrollar con el Centro de partners de Microsoft Cloud for US Government consulta [Desarrollar con el Centro de partners de Microsoft Government Cloud](/partner-center/develop/developing-for-partner-center-for-microsoft-national-cloud#partner_center_msftcloudUS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d4d-189">For more information about developing with Partner Center for Microsoft Cloud for US Government see, [Developing with Partner Center for Microsoft Government Cloud](/partner-center/develop/developing-for-partner-center-for-microsoft-national-cloud#partner_center_msftcloudUS).</span></span>

### <a name="are-there-any-differences-in-apis"></a><span data-ttu-id="85d4d-190">¿Hay alguna diferencia entre las API?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d4d-190">Are there any differences in APIs?</span></span>

<span data-ttu-id="85d4d-191">Los requisitos de integración y API del programa CSP de Microsoft Cloud for US Government son idénticos a los de CSP Commercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d4d-191">APIs and integration requirements for the CSP program for Microsoft Cloud for US Government are identical to APIs and integration requirements for CSP Commercial.</span></span> <span data-ttu-id="85d4d-192">Para obtener más información sobre puntos de conexión en Microsoft Cloud for US Government, consulta [Partner Center REST URLs](/partner-center/develop/partner-center-rest-urls) (URL de REST del Centro de partners).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d4d-192">For more information about endpoints in Microsoft Cloud for US Government see, [Partner Center REST URLs](/partner-center/develop/partner-center-rest-urls).</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="85d4d-193">Las API de cresta no estarán disponibles para el programa CSP en Microsoft Cloud para el gobierno de EE. UU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d4d-193">CREST APIs will not be available for the CSP program for Microsoft Cloud for US Government.</span></span> <span data-ttu-id="85d4d-194">Estas API están están obsoleto en CSP y, por tanto, no están disponible para Microsoft Cloud for US Government.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d4d-194">These APIs are being deprecated in CSP and therefore not available for Microsoft Cloud for US Government.</span></span> <span data-ttu-id="85d4d-195">Para cumplir con los requisitos de cumplimiento y regulación, las siguientes API no estarán disponibles en el programa CSP de Microsoft Cloud for US Government.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d4d-195">To meet regulatory and compliance requirements, the following APIs will not be available in the CSP program for Microsoft Cloud for US Government.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="85d4d-196">**Administración de cuentas de usuario**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d4d-196">**User Account Management**</span></span>
>- <span data-ttu-id="85d4d-197">Crear cuentas de usuario para un cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d4d-197">Create user accounts for a customer</span></span>
>- <span data-ttu-id="85d4d-198">Delete user accounts for a customer (Eliminar cuentas de usuario de un cliente)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d4d-198">Delete user accounts for a customer</span></span>
>- <span data-ttu-id="85d4d-199">Update user accounts for a customer (Actualizar cuentas de usuario para un cliente)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d4d-199">Update user accounts for a customer</span></span>
>- <span data-ttu-id="85d4d-200">Get a list of all user accounts for a customer (Obtener una lista de todas las cuentas de usuario para un cliente)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d4d-200">Get a list of all user accounts for a customer</span></span>
>- <span data-ttu-id="85d4d-201">Reset user password for a customer (Restablecer la contraseña de usuario de un cliente)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d4d-201">Reset user password for a customer</span></span>
>- <span data-ttu-id="85d4d-202">Get user roles for a customer (Obtener los roles de usuario de un cliente)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d4d-202">Get user roles for a customer</span></span>
>- <span data-ttu-id="85d4d-203">Set user roles for a customer (Configurar los roles de usuario de un cliente)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d4d-203">Set user roles for a customer</span></span>
>- <span data-ttu-id="85d4d-204">View deleted users for a customer (Ver los usuarios eliminados de un cliente)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d4d-204">View deleted users for a customer</span></span>
>- <span data-ttu-id="85d4d-205">Restore a deleted user for a customer (Restaurar un usuario eliminado para un cliente)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d4d-205">Restore a deleted user for a customer</span></span>
>
> <span data-ttu-id="85d4d-206">**Administración de licencias**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d4d-206">**License Management**</span></span>
>- <span data-ttu-id="85d4d-207">Get a list of available licenses (Obtener una lista de licencias disponibles)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d4d-207">Get a list of available licenses</span></span>
>- <span data-ttu-id="85d4d-208">Assign licenses to a user (Asignar licencias a un usuario)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d4d-208">Assign licenses to a user</span></span>
>-  <span data-ttu-id="85d4d-209">Check which licenses are assigned to a user (Comprobar qué licencias se asignan a un usuario)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d4d-209">Check which licenses are assigned to a user</span></span>

### <a name="is-there-a-workaround-for-apis-not-available-in-the-csp-program-for-microsoft-cloud-for-us-government"></a><span data-ttu-id="85d4d-210">¿Existe una solución alternativa para las API que no están disponibles en el programa CSP de Microsoft Cloud for US Government?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d4d-210">Is there a workaround for APIs not available in the CSP program for Microsoft Cloud for US Government?</span></span>

<span data-ttu-id="85d4d-211">Los asociados pueden usar el Azure Portal, Azure AD PowerShell o el Graph API para la administración de cuentas de usuario de asociados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d4d-211">Partners can use the Azure portal, Azure AD PowerShell, or the Graph API for partner user account management.</span></span> <span data-ttu-id="85d4d-212">Para obtener información técnica adicional, consulta [Desarrollar con el Centro de partners para Government Cloud](https://msdn.microsoft.com/partner-center/partner-center-for-microsoft-us-govt-cloud).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d4d-212">For additional technical information see, [Developing with Partner Center for Government Cloud](https://msdn.microsoft.com/partner-center/partner-center-for-microsoft-us-govt-cloud).</span></span>

## <a name="questions-about-other-resources"></a><span data-ttu-id="85d4d-213">Preguntas sobre otros recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d4d-213">Questions about other resources</span></span>

### <a name="where-can-i-learn-more"></a><span data-ttu-id="85d4d-214">¿Dónde puedo obtener más información?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d4d-214">Where can I learn more?</span></span>

<span data-ttu-id="85d4d-215">Use los vínculos siguientes para familiarizarse con el programa CSP y obtener información sobre el desarrollo con el centro de partners para Microsoft Cloud para el gobierno de EE. UU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d4d-215">Use the following links to familiarize yourself with the CSP program and learn about developing with Partner Center for Microsoft Cloud for US Government.</span></span>

- [<span data-ttu-id="85d4d-216">Para obtener información sobre Azure Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d4d-216">To learn about Azure Government</span></span>](https://azure.microsoft.com/overview/clouds/government/)

- [<span data-ttu-id="85d4d-217">Para obtener información acerca de CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d4d-217">To learn about CSP</span></span>](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider)

- [<span data-ttu-id="85d4d-218">Para obtener información sobre el desarrollo con el centro de partners para Microsoft Cloud para el gobierno de EE. UU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d4d-218">To learn about Developing with Partner Center for Microsoft Cloud for US Government</span></span>](/partner-center/develop/developing-for-partner-center-for-microsoft-national-cloud#partner_center_msftcloudUS)

### <a name="where-should-i-go-if-i-still-have-questions"></a><span data-ttu-id="85d4d-219">¿A dónde puedo dirigirme si todavía tengo preguntas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d4d-219">Where should I go if I still have questions?</span></span>

<span data-ttu-id="85d4d-220">Póngase en contacto con su administrador de cuentas para obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d4d-220">Contact your account manager for additional information.</span></span> <span data-ttu-id="85d4d-221">Además, únete a nuestro grupo específico de Yammer para el [CSP para Azure gobierno](https://www.yammer.com/cloudpartnercommunity/#/threads/inGroup?type=in_group&feedId=11509777).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d4d-221">In addition, join our Yammer group specific to [CSP for Azure Government](https://www.yammer.com/cloudpartnercommunity/#/threads/inGroup?type=in_group&feedId=11509777).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="85d4d-222">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d4d-222">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="85d4d-223">[Inscríbase en el programa proveedor de soluciones en la nube para Microsoft Cloud para el gobierno de EE. UU.](enroll-in-csp-for-microsoft-us-govt-cloud.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d4d-223">[Enroll in the Cloud Solution Provider program for Microsoft Cloud for US Government](enroll-in-csp-for-microsoft-us-govt-cloud.md).</span></span>
- [<span data-ttu-id="85d4d-224">Más información sobre el centro de partners para Microsoft Cloud para el gobierno de EE. UU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d4d-224">Learn more about Partner Center for Microsoft Cloud for US Government</span></span>](partner-center-for-microsoft-us-govt-cloud.md)