---
title: Conceder permiso a los clientes para que compren sus propios servicios
description: Obtenga información sobre cómo los asociados de programas de CSP pueden permitir a los clientes comprar sus propios servicios, como las reservas de Azure, para una suscripción adquirida para ellos.
ms.topic: article
ms.date: 05/13/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
Keywords: suscripción, compra de autoservicio, RI de autoservicio, habilitar RI, deshabilitar RI, autoservicio, compra de clientes, permisos de cliente, instancia reservada de compra de clientes, reservas de Azure de clientes, activar autoservicio, desactivar autoservicio
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 07e362e80f6d57ca5d0d837160e5ddf04a5b1d65
ms.sourcegitcommit: 093039319fab2a44ab147159bc4be832f1330d57
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/14/2020
ms.locfileid: "83394132"
---
# <a name="how-to-give-customers-permission-to-buy-their-own-products-or-services"></a><span data-ttu-id="1e9b1-104">Cómo dar permiso a los clientes para que compren sus propios productos o servicios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9b1-104">How to give customers permission to buy their own products or services</span></span>

<span data-ttu-id="1e9b1-105">**Se aplica a**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9b1-105">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="1e9b1-106">Centro de partners</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9b1-106">Partner Center</span></span>
- <span data-ttu-id="1e9b1-107">Partners del programa CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9b1-107">Partners in the CSP program</span></span>

<span data-ttu-id="1e9b1-108">**Roles adecuados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9b1-108">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="1e9b1-109">Agente de administrador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9b1-109">Admin agent</span></span>
- <span data-ttu-id="1e9b1-110">Agente de ventas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9b1-110">Sales agent</span></span>

<span data-ttu-id="1e9b1-111">En este artículo se muestra cómo un asociado del programa proveedor de soluciones en la nube (CSP) puede conceder a un cliente permiso para comprar algunos servicios o recursos propios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9b1-111">This article shows how a partner in the Cloud Solution Provider (CSP) program can give a customer permission to buy some of their own services or resources.</span></span>

<span data-ttu-id="1e9b1-112">Los asociados en el programa CSP suelen usar el centro de Partners y su Marketplace comercial para comprar soluciones y servicios para sus clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9b1-112">Partners in the CSP program often use Partner Center and its commercial marketplace to buy solutions and services for their customers.</span></span> <span data-ttu-id="1e9b1-113">Los asociados permiten a algunos clientes aprovisionar estos servicios directamente desde el Azure Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9b1-113">Partners then allow some customers to provision these services themselves directly from the Azure portal.</span></span>

<span data-ttu-id="1e9b1-114">A continuación se muestra un ejemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9b1-114">Here's an example.</span></span> <span data-ttu-id="1e9b1-115">Supongamos que compra una suscripción a Azure plan para un cliente en el centro de Partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9b1-115">Let's say you buy an Azure Plan subscription for a customer in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="1e9b1-116">A continuación, decide agregar otros recursos o servicios a esa suscripción en nombre del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9b1-116">You then decide to add other resources or services to that subscription on the customer's behalf.</span></span> <span data-ttu-id="1e9b1-117">En este caso, puede Agregar reservas de Azure a la suscripción del cliente (por ejemplo, agregando instancias reservadas de máquina virtual).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9b1-117">In this case, you might add Azure reservations to the customer's subscription (such as, adding reserved, virtual machine instances).</span></span> <span data-ttu-id="1e9b1-118">Después, puede permitir que el cliente aprovisione más recursos de reserva de Azure en el Azure Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9b1-118">You might then allow the customer to further provision the Azure reservation resources themselves in the Azure portal.</span></span>

<span data-ttu-id="1e9b1-119">Ahora, con la característica de **permisos de cliente** , ofrece a los clientes más opciones de autoservicio con los recursos de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9b1-119">Now, with the **Customer permissions** feature, you give customers more self-service options with Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="1e9b1-120">Al activar los permisos para el cliente, permite a los clientes comprar sus propios recursos (como, por ejemplo, comprar sus propias reservas de Azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9b1-120">By turning on permissions for the customer, you allow customers to buy their own resources (such as, buying their own Azure reservations).</span></span>  

## <a name="overview-of-customer-permissions-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="1e9b1-121">Información general de los permisos del cliente en el centro de Partners</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9b1-121">Overview of customer permissions in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="1e9b1-122">Use la página **cuenta** de cliente para activar (o desactivar) los permisos de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9b1-122">Use the Customer **Account** page to turn on (or turn off) customer permissions.</span></span> <span data-ttu-id="1e9b1-123">Actualmente, esta característica admite:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9b1-123">Currently, this feature supports:</span></span>

- <span data-ttu-id="1e9b1-124">**Reservas de Azure:** Activar este permiso permite al cliente adquirir sus propias reservas de Azure para una suscripción de Azure específica que haya adquirido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9b1-124">**Azure reservations:** Turning on this permission allows the customer to purchase their own Azure reservations for a specific Azure subscription you've purchased for them.</span></span>

<span data-ttu-id="1e9b1-125">Antes de activar los permisos del cliente, tenga en cuenta los siguientes puntos importantes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9b1-125">Before you turn on customer permissions, note these important points:</span></span>

- <span data-ttu-id="1e9b1-126">De forma predeterminada, los permisos de clientes se deshabilitan automáticamente (están desactivados) en el centro de Partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9b1-126">By default, customer permissions are automatically disabled (turned off) in Partner Center.</span></span>

- <span data-ttu-id="1e9b1-127">Para poder activar (o desactivar) los permisos de un cliente, debe tener asignado el rol de agente de administración en el centro de Partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9b1-127">Before you can turn on (or turn off) permissions for a customer, you must be assigned the role of Admin Agent in Partner Center.</span></span>

  <span data-ttu-id="1e9b1-128">Los asociados que tienen asignado el rol de agente de ventas o el agente del Departamento de soporte técnico tienen acceso de solo lectura y no pueden activar o desactivar los permisos de los clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9b1-128">Partners assigned the role of Sales Agent or Help Desk Agent have read-only access and can't turn customer permissions on or off.</span></span>

- <span data-ttu-id="1e9b1-129">Puede activar (habilitar) los permisos para cualquier cliente que elija.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9b1-129">You can turn on (enable) permissions for any customer you choose.</span></span>

- <span data-ttu-id="1e9b1-130">Puede activar (o desactivar) los permisos del cliente mediante el panel del centro de Partners o las [API del centro de Partners](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/manage-customers).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9b1-130">You can turn on (or turn off) customer permissions using either the Partner Center dashboard or [Partner Center APIs](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/manage-customers).</span></span>

- <span data-ttu-id="1e9b1-131">Después de activar (habilitar) los permisos para un cliente específico, será responsable de pagar las compras posteriores realizadas por ese cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9b1-131">After you turn on (enable) permissions for a specific customer, you will be responsible to pay for any subsequent purchases made by that customer.</span></span> <span data-ttu-id="1e9b1-132">Si los clientes desean intercambiar, cancelar o renovar una compra realizada (o quieren cambiar el ámbito inicial de una reserva), no podrán hacerlo por sí mismos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9b1-132">If customers want to exchange, cancel or renew a purchase they've made (or they want to change the initial scope of a reservation), they will not be able to do so themselves.</span></span> <span data-ttu-id="1e9b1-133">Necesitan pedirle a usted, como asociado, que les ayude a intercambiar, cancelar y renovar las compras, o realizar cambios posteriores en el ámbito de una reserva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9b1-133">They need to ask you, as the partner, to help them exchange, cancel, and renew purchases, or make later changes to a reservation's scope.</span></span>  

- <span data-ttu-id="1e9b1-134">Después de activar los permisos para un cliente específico, **no se** le notificará ninguna compra posterior realizada por el cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9b1-134">After you turn on permissions for a specific customer, you will **not be** notified of any later purchases made by the customer.</span></span>

- <span data-ttu-id="1e9b1-135">Las compras posteriores realizadas por el cliente aparecerán en el centro de Partners junto con las compras que haya realizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9b1-135">Later purchases made by the customer will appear in Partner Center along with any purchases made by you.</span></span> <span data-ttu-id="1e9b1-136">Puede encontrar estas compras en la página del **historial de pedidos** del cliente, en su página **reservas** o en el [**registro de actividad**](activity-logs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9b1-136">You can find these purchases on the customer's **Order history** page, their **Reservations** page, or in the [**Activity Log**](activity-logs.md).</span></span>

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="1e9b1-137">Para obtener información sobre los precios que pagará el cliente y cómo ayudar a los clientes a administrar sus compras, consulte [ayudar a los clientes a administrar las reservas que compren](give-customers-permission.md#help-customers-manage-reservations-they-purchase).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9b1-137">For information about prices the customer will pay and how to help customers manage their purchases, see [Help customers manage reservations they purchase](give-customers-permission.md#help-customers-manage-reservations-they-purchase).</span></span>

## <a name="give-customers-permission-to-buy-their-own-azure-reservations"></a><span data-ttu-id="1e9b1-138">Conceder permiso a los clientes para que compren sus propias reservas de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9b1-138">Give customers permission to buy their own Azure reservations</span></span>

<span data-ttu-id="1e9b1-139">Las reservas de Azure son una excelente manera de comprar servicios de Azure a una tarifa con descuento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9b1-139">Azure reservations are a great way to buy Azure services at a discounted rate.</span></span> <span data-ttu-id="1e9b1-140">Para obtener más información sobre las ventajas de las reservas de Azure, consulte [¿Qué son Azure reservations?](https://docs.microsoft.com/azure/cost-management-billing/reservations/save-compute-costs-reservations)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9b1-140">To learn more about the benefits of Azure reservations, see [What are Azure Reservations?](https://docs.microsoft.com/azure/cost-management-billing/reservations/save-compute-costs-reservations)</span></span>

<span data-ttu-id="1e9b1-141">Ahora tiene la opción de comprar reservas de Azure en nombre de sus clientes, ya que es posible que ya lo haya hecho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9b1-141">Now you have the choice to buy Azure reservations on behalf of your customers, as you may have already been doing.</span></span> <span data-ttu-id="1e9b1-142">O bien, puede dar permiso a los clientes para que compren sus propias reservas de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9b1-142">Or, you can give customers permission to buy their own Azure reservations.</span></span>

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="1e9b1-143">Después de dar permiso a los clientes para que compren sus propias reservas de Azure, ayúdeles a administrar las reservas que compren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9b1-143">After you give customers permission to buy their own Azure reservations, help them manage any reservations they purchase.</span></span> <span data-ttu-id="1e9b1-144">Para obtener más información, consulte [ayudar a los clientes a administrar las reservas que compren](give-customers-permission.md#help-customers-manage-reservations-they-purchase).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9b1-144">For more information, see [Help customers manage reservations they purchase](give-customers-permission.md#help-customers-manage-reservations-they-purchase).</span></span>

### <a name="to-enable-customers-to-buy-their-own-azure-reservations"></a><span data-ttu-id="1e9b1-145">Para permitir que los clientes compren sus propias reservas de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9b1-145">To enable customers to buy their own Azure reservations</span></span>

1. <span data-ttu-id="1e9b1-146">Compruebe que el cliente tiene un plan de Azure o una suscripción global de Azure que ha adquirido en su nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9b1-146">Verify the customer has an existing Azure Plan or Azure Global subscription you purchased on their behalf.</span></span>

2. <span data-ttu-id="1e9b1-147">Compruebe que el cliente tiene asignado el rol de **propietario** para esta suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9b1-147">Verify the customer has been assigned the **Owner** role for this subscription.</span></span>

3. <span data-ttu-id="1e9b1-148">Habilite los permisos de clientes (Active esta característica) para comprar sus propias reservas **de**Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9b1-148">Enable customer permissions (turn this feature **On**) to purchase their own Azure reservations.</span></span>

<span data-ttu-id="1e9b1-149">Cada paso aparece a continuación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9b1-149">Each step appears below.</span></span>

### <a name="verify-the-customer-has-an-existing-azure-subscription"></a><span data-ttu-id="1e9b1-150">Comprobar que el cliente tiene una suscripción de Azure existente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9b1-150">Verify the customer has an existing Azure subscription</span></span>

<span data-ttu-id="1e9b1-151">Antes de dar permiso a los clientes para que compren sus propias reservas de Azure, debe comprobar que el cliente tiene un plan de Azure o una suscripción global de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9b1-151">Before you give customers permission to buy their own Azure reservations, you must verify the customer has an existing Azure Plan or Azure Global subscription.</span></span> <span data-ttu-id="1e9b1-152">Si el cliente no muestra ninguna suscripción de Azure actual en el centro de Partners, debe comprar una suscripción para ellos antes de activar los permisos de sus clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9b1-152">If the customer shows no current Azure subscription in Partner Center, you must buy a subscription for them before you turn on their customer permissions.</span></span>

- <span data-ttu-id="1e9b1-153">Para ver si un cliente ya tiene una suscripción de Azure, inicie sesión en el panel del centro de Partners y seleccione **CSP** seguido de **los clientes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9b1-153">To see if a customer already has an Azure subscription, sign into the Partner Center dashboard, then select **CSP** followed by **Customers**.</span></span> <span data-ttu-id="1e9b1-154">Seleccione el cliente específico de la lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9b1-154">Select the specific customer from the list.</span></span> <span data-ttu-id="1e9b1-155">A continuación, seleccione **suscripciones** y busque las suscripciones basadas en el uso de Azure plan o Azure global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9b1-155">Then select **Subscriptions** and look for any usage-based subscriptions for either Azure Plan or Azure Global.</span></span>

- <span data-ttu-id="1e9b1-156">Si un cliente no tiene una suscripción de Azure existente, puede comprar una suscripción para ellos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9b1-156">If a customer doesn't have an existing Azure subscription, you can buy a subscription for them.</span></span> <span data-ttu-id="1e9b1-157">Consulte [comprar el plan de Azure](purchase-azure-plan.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9b1-157">See [Purchase the Azure Plan](purchase-azure-plan.md).</span></span>

### <a name="verify-the-customer-has-been-assigned-the-correct-role-in-azure"></a><span data-ttu-id="1e9b1-158">Compruebe que se ha asignado al cliente el rol correcto en Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9b1-158">Verify the customer has been assigned the correct role in Azure</span></span>

<span data-ttu-id="1e9b1-159">Después de comprobar que el cliente tiene una suscripción de Azure existente, también debe comprobar que los usuarios clave asociados a su cliente tienen asignado el rol de **propietario** correcto para esa suscripción de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9b1-159">After you verify the customer has an existing Azure subscription, you also need to verify the key users associated with your customer have been assigned the correct **Owner** role for that Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="1e9b1-160">Este es el acceso basado en rol (RBAC) que el cliente necesita para comprar las reservas de Azure para una suscripción de Azure que haya adquirido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9b1-160">This is the role-based access (RBAC) the customer needs to buy Azure reservations for an Azure subscription you purchased.</span></span>

<span data-ttu-id="1e9b1-161">Es posible que algunos asociados ya hayan asignado el rol de **propietario** a los clientes que desean administrar y aprovisionar activamente sus propios recursos de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9b1-161">Some partners may have already assigned the **Owner** role to customers wanting to actively manage and provision their own Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="1e9b1-162">Si ya ha asignado el estado de **propietario** a un cliente para administrar las suscripciones anteriores que ha adquirido para ellos, puede omitir este paso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9b1-162">If you have already assigned **Owner** status to a customer to manage prior subscriptions you've purchased for them, you can skip this step.</span></span>  

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="1e9b1-163">Si a un cliente no se le ha asignado el rol de **propietario** , recibirá un error en el Azure portal que le impedirá comprar reservas de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9b1-163">If a customer has not been assigned the **Owner** role, they will receive an error in the Azure portal preventing them from buying Azure reservations.</span></span>

<span data-ttu-id="1e9b1-164">Para comprobar que el cliente tiene asignado el rol de **propietario** para una suscripción de Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9b1-164">To verify the customer has been assigned the **Owner** role for an Azure subscription:</span></span>

1. <span data-ttu-id="1e9b1-165">Inicia sesión en el [panel](https://partner.microsoft.com/dashboard) del Centro de partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9b1-165">Sign into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>

2. <span data-ttu-id="1e9b1-166">Seleccione **CSP**y luego **clientes** y seleccione el cliente específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9b1-166">Select **CSP**, then **Customers** and select the specific customer.</span></span>

3. <span data-ttu-id="1e9b1-167">Seleccione **suscripciones** para ese cliente y busque la suscripción de Azure específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9b1-167">Select **Subscriptions** for that customer and locate the specific Azure subscription.</span></span>

4. <span data-ttu-id="1e9b1-168">Seleccione el botón **administrar** junto a la suscripción de ese cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9b1-168">Select the **Manage** button next to that customer's subscription.</span></span> <span data-ttu-id="1e9b1-169">Al hacerlo, se abre el [Azure portal](https://portal.azure.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9b1-169">Doing so opens the [Azure portal](https://portal.azure.com/).</span></span>

5. <span data-ttu-id="1e9b1-170">Para asignar el rol de **propietario** a un usuario específico, siga estos pasos [para asignar un usuario como administrador](https://docs.microsoft.com/azure/cost-management-billing/manage/add-change-subscription-administrator#to-assign-a-user-as-an-administrator).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9b1-170">To assign the **Owner** role to a specific user, follow these steps [To assign a user as an administrator](https://docs.microsoft.com/azure/cost-management-billing/manage/add-change-subscription-administrator#to-assign-a-user-as-an-administrator).</span></span>

### <a name="turn-on-or-turn-off-customer-permissions-to-purchase-their-own-azure-reservations"></a><span data-ttu-id="1e9b1-171">Activar o desactivar los permisos de los clientes para adquirir sus propias reservas de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9b1-171">Turn on or turn off customer permissions to purchase their own Azure reservations</span></span>

<span data-ttu-id="1e9b1-172">Después de comprobar que el cliente tiene una suscripción de Azure existente y a los usuarios se les asigna el rol de **propietario** de esa suscripción, está listo para activar (habilitar) los permisos de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9b1-172">After you verify the customer has an existing Azure subscription and users are assigned the **Owner** role for that subscription, you're ready to turn on (enable) customer permissions.</span></span> <span data-ttu-id="1e9b1-173">También puede usar estos pasos para desactivar (deshabilitar) los permisos de los clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9b1-173">You can also use these steps to turn off (disable) customer permissions.</span></span> <span data-ttu-id="1e9b1-174">Puede habilitar o deshabilitar los permisos de cliente mediante el panel del centro de Partners o las [API del centro de Partners](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/manage-customers).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9b1-174">You can enable or disable customer permissions using either the Partner Center dashboard or [Partner Center APIs](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/manage-customers).</span></span>

<span data-ttu-id="1e9b1-175">Para activar (o desactivar) los permisos del cliente en el centro de Partners:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9b1-175">To turn on (or turn off) customer permissions in Partner Center:</span></span>

1. <span data-ttu-id="1e9b1-176">Inicia sesión en el [panel](https://partner.microsoft.com/dashboard) del Centro de partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9b1-176">Sign into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>

2. <span data-ttu-id="1e9b1-177">En el menú de navegación izquierdo, seleccione **CSP**y luego **clientes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9b1-177">From the left navigation menu, select **CSP**, then **Customers**.</span></span> <span data-ttu-id="1e9b1-178">Aparece una lista de clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9b1-178">A customer list appears.</span></span>

3. <span data-ttu-id="1e9b1-179">Seleccione un nombre de cliente específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9b1-179">Select a specific customer name.</span></span>

4. <span data-ttu-id="1e9b1-180">Seleccione **cuenta** en el menú cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9b1-180">Select **Account** from the customer menu.</span></span> <span data-ttu-id="1e9b1-181">Aparece la página **cuenta** de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9b1-181">The customer **Account** page appears.</span></span>

5. <span data-ttu-id="1e9b1-182">Busque el área de **permisos del cliente** en la parte inferior de la página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9b1-182">Locate the **Customer permissions** area at the bottom of the page.</span></span>

   :::image type="content" source="images/give-customers-permission-reservations.png" alt-text="Permisos del cliente en la página cuenta." border="true":::

6. <span data-ttu-id="1e9b1-184">En **reservas de Azure**, busque la opción **permitir al cliente comprar** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9b1-184">Under **Azure reservations**, locate the **Allow customer to purchase** option.</span></span>

7. <span data-ttu-id="1e9b1-185">Para activar los permisos del cliente, mueva el conmutador junto a esta opción a la posición **activada** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9b1-185">To turn on customer permissions, move the switch next to this option to the **On** position.</span></span> <span data-ttu-id="1e9b1-186">Para desactivar los permisos del cliente, mueva el conmutador a la posición de **apagado** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9b1-186">To turn off customer permissions, move the switch to the **Off** position.</span></span>

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="1e9b1-187">Para obtener información sobre lo que sucede cuando se activan los permisos de un cliente para comprar sus propias reservas de Azure, consulte [información general de los permisos de los clientes en el centro de Partners](give-customers-permission.md#overview-of-customer-permissions-in-partner-center).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9b1-187">To learn what else happens when you turn on a customer's permissions to purchase their own Azure reservations, see [Overview of customer permissions in Partner Center](give-customers-permission.md#overview-of-customer-permissions-in-partner-center).</span></span>
>
><span data-ttu-id="1e9b1-188">Al activar (o desactivar) los permisos del cliente, el registro de actividad registra cada acción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9b1-188">When you turn on (or turn off) customer permissions, the Activity log records each action.</span></span> <span data-ttu-id="1e9b1-189">(Este registro es accesible cuando se selecciona el icono de engranaje en la parte superior del panel del centro de Partners).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9b1-189">(This log is accessible when you select the Gear icon from the top of the Partner Center dashboard).</span></span> <span data-ttu-id="1e9b1-190">Al activar o desactivar los permisos de los clientes, la acción aparecerá como **crear permisos de compra de cliente** o **eliminar permisos de compra de cliente** en el registro de actividad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9b1-190">When you turn customer permissions on or off, the action will appear as either **Create Customer Purchase Permissions** or **Delete Customer Purchase Permissions** in the Activity log.</span></span>

## <a name="help-customers-manage-reservations-they-purchase"></a><span data-ttu-id="1e9b1-191">Ayudar a los clientes a administrar las reservas que compren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9b1-191">Help customers manage reservations they purchase</span></span>

<span data-ttu-id="1e9b1-192">Una vez que dé permiso a los clientes para que compren sus propias reservas de Azure, puede ayudarles a administrar mejor los recursos que compren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9b1-192">Once you give customers permission to purchase their own Azure reservations, you can help them better manage any resources they purchase.</span></span> <span data-ttu-id="1e9b1-193">Los clientes pueden administrar muchos aspectos de las reservas de Azure directamente desde el [Azure portal](https://portal.azure.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9b1-193">Customers can manage many aspects of Azure reservations themselves directly from the [Azure portal](https://portal.azure.com/).</span></span> <span data-ttu-id="1e9b1-194">Necesitará su ayuda para administrar algunos aspectos de las reservas de Azure que compren en su suscripción de CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9b1-194">They will need your help managing a few, other aspects of Azure reservations they purchase within your CSP subscription.</span></span>  

<span data-ttu-id="1e9b1-195">Ayude a los clientes a comprender mejor la administración de estos aspectos de las reservas de Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9b1-195">Help customers understand more about managing these aspects of Azure reservations:</span></span>

- <span data-ttu-id="1e9b1-196">Precios que los clientes pagarán por las reservas de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9b1-196">Prices customers will pay for Azure reservations</span></span>
- <span data-ttu-id="1e9b1-197">Cómo los clientes pueden optimizar el uso de las reservas de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9b1-197">How customers can optimize use of Azure reservations</span></span>
- <span data-ttu-id="1e9b1-198">¿Qué sucede cuando los clientes compran reservas con un ámbito compartido?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9b1-198">What happens when customers purchase reservations with a shared scope?</span></span>
- <span data-ttu-id="1e9b1-199">¿Qué ocurre si los clientes desean cambiar, cancelar y renovar una reserva, o cambiar su ámbito?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9b1-199">What happens if customers want to change, cancel, and renew a reservation, or change its scope?</span></span>

<span data-ttu-id="1e9b1-200">**Precios que los clientes pagarán por sus reservas.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9b1-200">**Prices customers will pay for their reservations.**</span></span> <span data-ttu-id="1e9b1-201">El cliente adquirirá reservas de Azure en función de una suscripción que haya comprado previamente en su cuenta de facturación de asociados de CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9b1-201">Your customer will be purchasing Azure reservations based on a subscription you previously bought for them in your CSP partner billing account.</span></span> <span data-ttu-id="1e9b1-202">El precio del cliente para las reservas de Azure que compren en función de esta suscripción también lo establece el usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9b1-202">The customer's price for any Azure reservations they purchase based on this subscription is also set by you.</span></span> <span data-ttu-id="1e9b1-203">Este precio puede ser diferente del precio directo que el cliente ve en el Azure Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9b1-203">This price may be different from the Web Direct price the customer sees in the Azure portal.</span></span>

<span data-ttu-id="1e9b1-204">**Cómo los clientes pueden optimizar el uso de una reserva.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9b1-204">**How customers can optimize their use of a reservation.**</span></span> <span data-ttu-id="1e9b1-205">Algunos clientes pueden beneficiarse de obtener más información sobre cómo optimizar el uso de una reserva o cómo asignar el ámbito inicial de una reserva durante su compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9b1-205">Some customers might benefit from learning more about how to optimize their use of a reservation or how to assign a reservation’s initial scope during their purchase.</span></span> <span data-ttu-id="1e9b1-206">Para obtener más información, pida a los clientes que lean [administrar las reservas de recursos de Azure](https://docs.microsoft.com/azure/cost-management-billing/reservations/manage-reserved-vm-instance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9b1-206">For more information, ask customers to read [Manage reservations for Azure resources](https://docs.microsoft.com/azure/cost-management-billing/reservations/manage-reserved-vm-instance).</span></span>

<span data-ttu-id="1e9b1-207">**¿Qué ocurre cuando un cliente adquiere una reserva con un ámbito compartido?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9b1-207">**What happens when a customer purchases a reservation with a shared scope?**</span></span> <span data-ttu-id="1e9b1-208">Cuando los clientes adquieren una reserva basada en una suscripción de CSP anterior y asignan un ámbito compartido a esa reserva, los descuentos que el CSP haya proporcionado al cliente se aplicarán al uso de coincidencias para todas las suscripciones que el asociado de CSP haya adquirido para ese cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9b1-208">When customers purchase a reservation based on a prior CSP subscription and assign a shared scope to that reservation, any discounts the customer has been given by the CSP will apply to matching usage for all subscriptions the CSP partner has purchased for that customer.</span></span>

<span data-ttu-id="1e9b1-209">**¿Qué deben hacer los clientes si desean intercambiar, cancelar o renovar una compra realizada o cambiar el ámbito inicial de una reserva?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9b1-209">**What should customers do if they want to exchange, cancel, or renew a purchase they have made, or change the initial scope of a reservation?**</span></span> <span data-ttu-id="1e9b1-210">Los clientes deben pedir a sus asociados que les ayuden a cambiar el ámbito inicial de una reserva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9b1-210">Customers need to ask their partner to help them change a reservation's initial scope.</span></span> <span data-ttu-id="1e9b1-211">También necesitan la ayuda de un asociado para intercambiar, cancelar o renovar una reserva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9b1-211">They also need a partner's help to exchange, cancel, or renew a reservation.</span></span> <span data-ttu-id="1e9b1-212">No pueden realizar estas tareas con reservas basadas en suscripciones adquiridas por un asociado de CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9b1-212">They cannot perform these tasks themselves with reservations based on subscriptions purchased for them by a CSP partner.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="1e9b1-213">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9b1-213">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="1e9b1-214">Compre las reservas de Azure en nombre de sus clientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9b1-214">Buy Azure reservations on behalf of your customers</span></span>](azure-reservations-buying.md)

- [<span data-ttu-id="1e9b1-215">Centro de Partners: vender reservas de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9b1-215">Partner Center - Sell Microsoft reservations</span></span>](azure-reservations.md)

- [<span data-ttu-id="1e9b1-216">Administrar las reservas de Azure en nombre de sus clientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e9b1-216">Manage Azure reservations on behalf of your customers</span></span>](azure-reservations-manage.md)
