---
title: Implementar los requisitos de seguridad para partners
ms.topic: article
ms.date: 06/19/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Obtener información sobre cómo implementar los requisitos de seguridad necesarios para los usuarios
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
keywords: security
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: d162e8c5fd3cfd335920e4cc5fc826c3622f633c
ms.sourcegitcommit: 562535a4b16a8217c1e1945b7663ca3735e1ee27
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/22/2020
ms.locfileid: "85133274"
---
# <a name="implement-the-partner-security-requirements"></a><span data-ttu-id="b047d-104">Implementar los requisitos de seguridad para partners</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b047d-104">Implement the partner security requirements</span></span>

<span data-ttu-id="b047d-105">**Roles adecuados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b047d-105">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="b047d-106">Administrador global</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b047d-106">Global admin</span></span>

<span data-ttu-id="b047d-107">La seguridad y privacidad de los clientes y asociados son las máximas prioridades de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b047d-107">Security and privacy of customers and partners are top priorities for Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="b047d-108">Seguimos observando un número creciente de ataques de seguridad más sofisticado, que están relacionados principalmente con identidades en riesgo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b047d-108">We continue to see an increasing number of more sophisticated security attacks, primarily related to compromised identities.</span></span> <span data-ttu-id="b047d-109">Como los controles preventivos juegan un papel clave en una estrategia de defensa general para frustrar los ataques de seguridad, comenzaremos a aplicar un conjunto de requisitos de seguridad obligatorios para ayudar a proteger a los partners y sus clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b047d-109">As preventive controls play a key role in an overall defense strategy to thwart security attacks, we will start enforcing a set of mandatory security requirements to help protect partners and their customers.</span></span>

<span data-ttu-id="b047d-110">A través de este tutorial, obtendrás más información sobre los requisitos de seguridad de los asociados, cómo cumplirlos y el impacto para los usuarios de tu directorio de asociados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b047d-110">Through this tutorial you will learn more about the partner security requirements, how to fulfill them, and the impact to users in your partner directory.</span></span>

<span data-ttu-id="b047d-111">Todos los asociados que participan en el programa Proveedor de soluciones en la nube, los proveedores de panel de control y los asociados de Advisor deben aplicar Multi-Factor Authentication (MFA) para cada usuario en su inquilino de asociado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b047d-111">All partners who are participating in the Cloud Solution Provider program, Control Panel Vendors, and Advisor partners are required to enforce Multi-Factor Authentication (MFA) for each user in their partner tenant.</span></span> <span data-ttu-id="b047d-112">Para aplicar este servicio, se pueden habilitar dos [directivas de base de referencia de Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-baseline-protection).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b047d-112">This enforcement can be done by enabling two [Azure Active Directory baseline policies](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-baseline-protection).</span></span> <span data-ttu-id="b047d-113">Las directivas de línea de base son un conjunto de directivas predefinidas que ayudan a proteger las organizaciones frente a muchos ataques comunes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b047d-113">Baseline policies are a set of predefined policies that help protect organizations against many common attacks.</span></span> <span data-ttu-id="b047d-114">Estos ataques comunes pueden incluir la difusión de contraseña, la reinyección y la suplantación de identidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b047d-114">These common attacks can include password spray, replay, and phishing.</span></span> <span data-ttu-id="b047d-115">Las directivas de base de referencia están disponibles en todas las ediciones de Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b047d-115">Baseline policies are available in all editions of Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="b047d-116">Microsoft está poniendo estas directivas de protección de base de referencia a disposición de todo el mundo porque los ataques basados en la identidad han aumentado en los últimos años.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b047d-116">Microsoft is making these baseline protection policies available to everyone because identity-based attacks have been on the rise over the last few years.</span></span>

<span data-ttu-id="b047d-117">En los procedimientos siguientes se describe el proceso de habilitación de las dos directivas de base de referencia necesarias:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b047d-117">The procedures below describe the process of enabling the two necessary baseline policies:</span></span>

- <span data-ttu-id="b047d-118">**Requerir MFA a los administradores**  La habilitación de la directiva Requerir MFA a los administradores requiere que los usuarios que tengan roles de administrador se registren en MFA mediante la aplicación de autenticación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b047d-118">**Require MFA for admins**  Enabling the Require MFA for admins policy will require users in the administrator roles to register for MFA using the Authenticator App.</span></span> <span data-ttu-id="b047d-119">Una vez que se complete el registro de MFA, los administradores deberán realizar la autenticación multifactor cada vez que inicien sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b047d-119">Once MFA registration is complete, administrators will need to perform MFA every time they sign-in.</span></span>

- <span data-ttu-id="b047d-120">**End user protection** End user protection (Protección del usuario final) es una directiva de base de MFA basada en el riesgo que protege a todos los usuarios de un directorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b047d-120">**End user protection**  End user protection is a risk-based MFA baseline policy that protects all users in a directory.</span></span> <span data-ttu-id="b047d-121">La habilitación de esta directiva requiere que todos los usuarios se registren para MFA mediante la aplicación de autenticación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b047d-121">Enabling this policy requires all users to register for MFA using the Authenticator App.</span></span> <span data-ttu-id="b047d-122">Los usuarios pueden hacer caso omiso la solicitud de registro en MFA durante 14 días, pero tras ese periodo se les impedirá iniciar sesión hasta que se registren en MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b047d-122">Users can ignore the MFA registration prompt for 14 days, after which they will be blocked from signing in until they register for MFA.</span></span> <span data-ttu-id="b047d-123">Una vez que se hayan registrado, solo se solicitará a los usuarios la autenticación multifactor en los intentos de inicio de sesión peligrosos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b047d-123">Once registered for MFA, users will be prompted for MFA only during risky sign-in attempts.</span></span> <span data-ttu-id="b047d-124">Las cuentas de usuario en peligro se bloquean hasta que se restablece su contraseña y han desaparecido los eventos de riesgo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b047d-124">Compromised user accounts are blocked until their password is reset and risk events have been dismissed.</span></span>

<span data-ttu-id="b047d-125">Cuando estas directivas están habilitadas, todos los usuarios pueden usar Azure MFA sin ningún costo adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b047d-125">Once these policies are enabled, each user will be able to utilize Azure MFA at no additional cost.</span></span> <span data-ttu-id="b047d-126">Si usas una solución de terceros, debes aplicar MFA para cada usuario al acceder a los servicios en la nube comerciales de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b047d-126">If you are using a third-party solution, then you are required to enforce MFA for each user when accessing Microsoft Commercial cloud services.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="b047d-127">Puesto que se aplicará MFA para todos los usuarios del directorio de asociados, se producirá un impacto en cualquier automatización o integración que use las credenciales de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b047d-127">Since MFA will be enforced for every user in the partner directory, there will be an impact to any automation or integration that utilizes user credentials.</span></span> <span data-ttu-id="b047d-128">Para abordar este impacto, tendrás que modificar la forma en que la automatización o integración se conecta a los servicios en la nube comerciales de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b047d-128">To address this impact, you will need to modify the way your automation or integration connects to Microsoft commercial cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="b047d-129">Si el servicio al que te estás conectando admite la autenticación basada en tokens, se recomienda que implementes el [marco del modelo de aplicaciones seguras](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/enable-secure-app-model).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b047d-129">If the service you are connecting to supports token-based authentication, then it is recommended that you implement the [Secure Application Model framework](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/enable-secure-app-model).</span></span>

## <a name="step-one-block-any-existing-legacy-authentication-protocols"></a><span data-ttu-id="b047d-130">Paso uno: Bloquear los protocolos de autenticación heredados existentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b047d-130">Step one: Block any existing legacy authentication protocols</span></span>

<span data-ttu-id="b047d-131">Antes de habilitar las directivas Requerir MFA a los administradores y protección de usuarios finales, asegúrese de que los usuarios no utilicen protocolos de autenticación heredados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b047d-131">Before you enable the Require MFA for admins and End user protection policies, ensure that your users are not using legacy authentication protocols.</span></span> <span data-ttu-id="b047d-132">Consulta el artículo [Procedimientos para: Bloqueo de la autenticación heredada en Azure AD con acceso condicional](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-baseline-protection#identify-legacy-authentication-use) para obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b047d-132">See the article [How to: Block legacy authentication to Azure AD with Conditional Access](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-baseline-protection#identify-legacy-authentication-use) for more information.</span></span>

## <a name="step-two-enable-the-require-mfa-for-admins-baseline-policy"></a><span data-ttu-id="b047d-133">Segundo paso: Habilitar la directiva de base de referencia Requerir MFA a los administradores?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b047d-133">Step two: Enable the Require MFA for admins baseline policy</span></span>

<span data-ttu-id="b047d-134">La directiva de base de referencia Requerir MFA a los administradores requiere MFA para los siguientes roles de directorio, que se consideran los roles de Azure AD con más privilegios:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b047d-134">The Require MFA for admin baseline policy requires MFA for the following directory roles, considered to be the most privileged Azure AD roles:</span></span>

- <span data-ttu-id="b047d-135">Administrador global</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b047d-135">Global administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="b047d-136">Administrador de SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b047d-136">SharePoint administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="b047d-137">Administrador de Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b047d-137">Exchange administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="b047d-138">Administrador de acceso condicional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b047d-138">Conditional access administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="b047d-139">Administrador de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b047d-139">Security administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="b047d-140">Administrador de soporte técnico/administrador de contraseñas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b047d-140">Helpdesk administrator/Password administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="b047d-141">Administrador de facturación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b047d-141">Billing administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="b047d-142">Administrador de usuarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b047d-142">User administrator</span></span>

<span data-ttu-id="b047d-143">Tras la habilitación de la directiva Requerir MFA a los administradores los nueve roles de administrador anteriores tendrán que registrarse en MFA mediante la aplicación de autenticación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b047d-143">Upon enabling the Require MFA for admins policy, the above nine administrator roles will be required to register for MFA using the Authenticator App.</span></span> <span data-ttu-id="b047d-144">Una vez que se complete el registro de MFA, los administradores deberán realizar la autenticación multifactor cada vez que inicien sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b047d-144">Once MFA registration is complete, administrators will need to perform MFA every single time they sign-in.</span></span>

<span data-ttu-id="b047d-145">Si tu organización tiene estas cuentas en uso en scripts o código, considera la posibilidad de reemplazarlas por [identidades administradas](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/managed-identities-azure-resources/overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b047d-145">If your organization has these accounts in use in scripts or code, consider replacing them with [managed identities](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/managed-identities-azure-resources/overview).</span></span>

<span data-ttu-id="b047d-146">Para habilitar esta directiva y proteger a los administradores:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b047d-146">To enable this policy and protect your administrators:</span></span>

1. <span data-ttu-id="b047d-147">Inicia sesión en  **Azure Portal** como administrador global, administrador de seguridad o administrador de acceso condicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b047d-147">Sign in to the **Azure portal** as a Global Administrator, Security Administrator, or Conditional Access Administrator.</span></span>

2. <span data-ttu-id="b047d-148">Vaya a **Azure Active Directory** > **Acceso condicional**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b047d-148">Browse to **Azure Active Directory** > **Conditional Access**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="b047d-149">En la lista de directivas, selecciona **Directiva de línea de base: Requerir MFA a los administradores**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b047d-149">In the list of policies, select **Baseline policy: Require MFA for admins**.</span></span>

4. <span data-ttu-id="b047d-150">En **Habilitar directiva**, selecciona **Usar la directiva inmediatamente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b047d-150">Set **Enable policy** to **Use policy immediately**.</span></span>

5. <span data-ttu-id="b047d-151">Seleccione  **Guardar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b047d-151">Select **Save**.</span></span>

<span data-ttu-id="b047d-152">Una vez habilitada esta directiva, se solicitará a los usuarios de los roles de administrador anteriores que inicien sesión para proporcionar información de seguridad adicional y configurar la aplicación móvil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b047d-152">Once you’ve enabled this policy, users in the above administrator roles will be prompted on sign-in to provide additional security information and configure the mobile app.</span></span> <span data-ttu-id="b047d-153">Una vez completado, podrán iniciar sesión en el servicio en la nube adecuado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b047d-153">Once this is complete, they’ll be able to sign in to the appropriate cloud service.</span></span>

## <a name="step-three-enable-the-end-user-protection-baseline-policy"></a><span data-ttu-id="b047d-154">Tercer paso: Habilitar la directiva Protección del usuario final</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b047d-154">Step three: Enable the End user protection baseline policy</span></span>

<span data-ttu-id="b047d-155">La directiva de línea de base End user protection (Protección del usuario final) protege a todos los usuarios de un directorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b047d-155">The End user protection baseline policy protects all users in a directory.</span></span> <span data-ttu-id="b047d-156">La habilitación de esta directiva requiere que todos los usuarios se registren para Azure MFA en un plazo máximo de 14 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b047d-156">Enabling this policy requires all users to register for Azure MFA within 14 days.</span></span> <span data-ttu-id="b047d-157">Una vez registrado, solo se solicitará a los usuarios que ejecuten MFA durante los intentos de inicio de sesión peligrosos. Este comportamiento cambiará en el futuro para los inquilinos asociados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b047d-157">Once registered, users will be prompted for MFA only during risky sign-in attempts, this behavior will change for partner tenants in the future.</span></span> <span data-ttu-id="b047d-158">Las cuentas de usuario en peligro se bloquean hasta que se restablece la contraseña y el riesgo desaparece.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b047d-158">Compromised user accounts are blocked until password reset and risk dismissal.</span></span>

<span data-ttu-id="b047d-159">La directiva Directiva de base de referencia: End user protection (Protección del usuario final) viene preconfigurada y se mostrará en la parte superior al desplazarse a la hoja Acceso condicional en Azure Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b047d-159">The policy Baseline policy: End user protection comes pre-configured and will show up at the top when you navigate to the Conditional Access blade in Azure portal.</span></span>

<span data-ttu-id="b047d-160">Para habilitar esta directiva y proteger a los usuarios:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b047d-160">To enable this policy and protect your users:</span></span>

1. <span data-ttu-id="b047d-161">Inicia sesión en  **Azure Portal** como administrador global, administrador de seguridad o administrador de acceso condicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b047d-161">Sign in to the **Azure portal** as a Global Administrator, Security Administrator, or Conditional Access Administrator.</span></span>

2. <span data-ttu-id="b047d-162">Vaya a **Azure Active Directory** > **Acceso condicional**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b047d-162">Browse to **Azure Active Directory** > **Conditional Access**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="b047d-163">En la lista de directivas, selecciona **Directiva de línea de base: End user protection (preview) [Protección del usuario final (versión preliminar)]** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b047d-163">In the list of policies, select **Baseline policy: End user protection (preview)**.</span></span>

4. <span data-ttu-id="b047d-164">En **Habilitar directiva**, selecciona **Usar la directiva inmediatamente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b047d-164">Set **Enable policy** to **Use policy immediately**.</span></span>

5. <span data-ttu-id="b047d-165">Seleccione  **Guardar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b047d-165">Select **Save**.</span></span>

<span data-ttu-id="b047d-166">Una vez habilitada esta directiva, se solicitará a todos los usuarios que inicien sesión para proporcionar información de seguridad adicional y configurar la aplicación móvil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b047d-166">Once you’ve enabled this policy, all users will be prompted on sign-in to provide additional security information and configure the mobile app.</span></span> <span data-ttu-id="b047d-167">Una vez completado, podrán iniciar sesión en el servicio en la nube adecuado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b047d-167">Once this is complete, they’ll be able to sign in to the appropriate cloud service.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="b047d-168">Hasta que se apliquen los requisitos de seguridad para asociados, a los usuarios que no estén cubiertos por la directiva de base de referencia Requerir MFA a los administradores solo se les pedirá MFA en función del riesgo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b047d-168">Until the partner security requirements are enforced, users who are not covered by the Require MFA for admins baseline policy will only be prompted for MFA based on risk.</span></span>