---
title: Preguntas más frecuentes sobre incentivos
ms.topic: how-to
ms.date: 10/22/2020
description: Preguntas más frecuentes sobre los incentivos de Microsoft. En este artículo se incluyen preguntas acerca de los roles de usuario, cómo inscribirse o qué hacer con los mensajes de error.
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-incentives
author: mseamons
ms.author: mseamons
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 468ad99771aabfd42960e43e0a711e10eddc62f0
ms.sourcegitcommit: 4a88db7e9e90b4fbb2ba82af38d7f77b016977f3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/24/2020
ms.locfileid: "92523600"
---
# <a name="frequently-asked-questions-on-incentives"></a><span data-ttu-id="cd866-104">Preguntas más frecuentes sobre los incentivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd866-104">Frequently asked questions on Incentives</span></span>

<span data-ttu-id="cd866-105">**Se aplica a:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd866-105">**Applies to:**</span></span>

- <span data-ttu-id="cd866-106">Centro de partners</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd866-106">Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="cd866-107">**Roles adecuados:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd866-107">**Appropriate roles:**</span></span>

- <span data-ttu-id="cd866-108">Administrador de incentivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd866-108">Incentives admin</span></span>

- <span data-ttu-id="cd866-109">Usuario de incentivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd866-109">Incentives user</span></span>

## <a name="do-i-need-to-be-the-global-admin-to-enroll-in-incentives"></a><span data-ttu-id="cd866-110">¿Es necesario ser administrador global para inscribirse en incentivos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd866-110">Do I need to be the Global Admin to enroll in incentives?</span></span>

<span data-ttu-id="cd866-111">No es necesario que sea el administrador global. El administrador de MPN puede invitar a otros usuarios a registrarse si es necesario para convertirse en el administrador de incentivos, mientras que el administrador global puede configurar nuevas cuentas de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd866-111">It is not required to be the Global Admin. The MPN Admin can invite other users to register if required to become the Incentives Admin, whereas the Global Admin can set up new user accounts.</span></span> <span data-ttu-id="cd866-112">Para administrar los incentivos de su empresa a través de la herramienta, no es necesario ser el administrador global. Para obtener más información acerca de los roles y permisos, consulte la [información general sobre los permisos](permissions-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd866-112">To manage your company’s incentives through the tool, you do not need to be the Global Admin. For more information regarding roles and permissions, see the [Permissions overview](permissions-overview.md).</span></span>

## <a name="what-do-i-need-to-do-if-i-find-my-company-is-already-a-member-of-the-microsoft-partner-network"></a><span data-ttu-id="cd866-113">¿Qué debo hacer si encuentro mi compañía ya es miembro del Microsoft Partner Network?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd866-113">What do I need to do if I find my company is already a member of the Microsoft Partner Network?</span></span>

<span data-ttu-id="cd866-114">Si intenta unirse a MPN y su empresa ya es miembro, reconocerá el dominio y le asociará ya la cuenta existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd866-114">If you try to join MPN and your company is already a member, it will recognize the domain and associate you to the existing account already.</span></span> <span data-ttu-id="cd866-115">Puede tratarse de la misma empresa o de una empresa relacionada con el mismo dominio de correo electrónico o con el mismo directorio de actividad de Azure (Azure AD) para administrar varios dominios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd866-115">This may be the same company or a related company using the same email domain, or the same Azure Activity Directory (Azure AD) to manage multiple domains.</span></span>

<span data-ttu-id="cd866-116">Puede identificar el contacto principal en la página Perfil de socio comercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd866-116">You can identify the Primary Contact from the Partner Profile Page.</span></span> <span data-ttu-id="cd866-117">Si su ubicación es la ubicación de MPNHQ, solo tiene que configurar los permisos necesarios para administrar los incentivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd866-117">If your location is the MPNHQ location, you just need to be set up with the required permissions to manage incentives.</span></span> <span data-ttu-id="cd866-118">Para obtener más información acerca de los roles y permisos, consulte la [información general sobre los permisos](permissions-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd866-118">For more information regarding roles and permissions, see the [Permissions overview](permissions-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="cd866-119">Si no se encuentra en el mismo país que la ubicación de MPNHQ, consulte las [instrucciones para cuentas multinacionales](https://support.microsoft.com/help/4515619/special-considerations-for-multi-national-partners-joining-the-microso) para obtener más información sobre este escenario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd866-119">If you are not located in the same country as the MPNHQ location, refer to the [Instructions for Multi-national accounts](https://support.microsoft.com/help/4515619/special-considerations-for-multi-national-partners-joining-the-microso) for more details on this scenario.</span></span>

## <a name="what-user-roles-are-available"></a><span data-ttu-id="cd866-120">¿Qué roles de usuario están disponibles?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd866-120">What user roles are available?</span></span>

<span data-ttu-id="cd866-121">De forma predeterminada, la persona que se une a la empresa a MPN se convierte en el contacto principal y en el administrador de MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd866-121">The person who joins the company to the MPN becomes the Primary Contact and MPN Admin by default.</span></span> <span data-ttu-id="cd866-122">El administrador puede invitar y administrar usuarios en el portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd866-122">The Admin can invite and manage users on the portal.</span></span> <span data-ttu-id="cd866-123">Para obtener más información acerca de los roles y permisos, consulte la [información general sobre los permisos](permissions-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd866-123">For more information regarding roles and permissions, see the [Permissions overview](permissions-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="cd866-124">Los principales roles de los incentivos son el usuario de incentivos y el administrador de incentivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd866-124">The key roles for incentives are Incentives Admin and Incentives User.</span></span> <span data-ttu-id="cd866-125">El administrador de incentivos administrará los detalles del Banco para el socio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd866-125">The Incentives Admin will manage the bank details for the partner.</span></span> <span data-ttu-id="cd866-126">El usuario incentivo puede ver informes en la herramienta para ver qué se ha pagado y el desglose de cada pago, pero no puede ver ni editar los detalles del Banco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd866-126">The Incentive User can view reports in the tool to see what was paid, and the breakdown of each payment, but cannot view or edit bank details.</span></span> <span data-ttu-id="cd866-127">Para obtener más información sobre los roles y permisos del administrador de incentivos y los usuarios de estímulo, consulte la [información general sobre los permisos](permissions-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd866-127">For more information on the roles and permissions of the incentive admin and incentive users, see the [Permissions overview](permissions-overview.md).</span></span> <span data-ttu-id="cd866-128">Tenga en cuenta que estos roles no estarán disponibles para su selección hasta que el socio esté invitado a inscribirse para obtener incentivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd866-128">Note, these roles will not be available for selection until the Partner is invited to enroll for incentives.</span></span> <span data-ttu-id="cd866-129">Ambos roles se pueden aplicar a todas las ubicaciones de la oficina central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd866-129">Both roles can apply to all locations under the HQ.</span></span>

## <a name="how-can-i-find-out-who-has-admin-rights-for-my-company"></a><span data-ttu-id="cd866-130">¿Cómo puedo averiguar quién tiene derechos de administrador para mi empresa?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd866-130">How can I find out who has admin rights for my company?</span></span>

<span data-ttu-id="cd866-131">Puede averiguar quién tiene el rol de administrador global o administrador de la cuenta MPN en su empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd866-131">You can find out who has the role of global admin or MPN account admin in your company.</span></span> <span data-ttu-id="cd866-132">Para obtener más información, consulte [Buscar el rol](/partner-center/find-your-role.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd866-132">For more information, see [Find your role](/partner-center/find-your-role.md).</span></span>  

## <a name="i-cant-access-incentives-using-my-credentials"></a><span data-ttu-id="cd866-133">No puedo acceder a los incentivos mediante mis credenciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd866-133">I can’t access incentives using my credentials.</span></span>

<span data-ttu-id="cd866-134">La razón más probable para la falta de acceso es que sus permisos no están configurados correctamente en el centro de Partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd866-134">The most likely reason for lack of access is that your permissions are not appropriately set up in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="cd866-135">Use el procedimiento siguiente para solucionarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd866-135">Use the following procedure see fix this.</span></span>

1. <span data-ttu-id="cd866-136">Inicie sesión en el [panel del centro de Partners](https://partner.microsoft.com/dashboard/) con sus credenciales de inquilino de Azure ad (sus credenciales de trabajo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd866-136">Sign into the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/) with your Azure AD tenant credentials (your work credentials).</span></span> <span data-ttu-id="cd866-137">Si no puede iniciar sesión, póngase en contacto con el administrador global de su empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd866-137">If you are unable to  sign in, contact your company’s global administrator.</span></span>

2. <span data-ttu-id="cd866-138">Al iniciar sesión, si se le pide que seleccione una cuenta **profesional** o una **cuenta personal**, seleccione **cuenta profesional**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd866-138">When signing in, if you’re prompted to select from your **Work account** or **Personal account**, select **Work account**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="cd866-139">En el menú del centro de Partners, seleccione **incentivos**y, a continuación, seleccione **información general**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd866-139">On the Partner Center menu, select **Incentives**, and then select **Overview**.</span></span> <span data-ttu-id="cd866-140">Si no tiene permisos de administrador de incentivos, se mostrará la información de contacto de todos los administradores globales y de cuentas de la empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd866-140">If you don’t have Incentive admin permissions,  you’ll be shown the contact information for all global and account admins of your company.</span></span> <span data-ttu-id="cd866-141">Póngase en contacto con uno de estos administradores para obtener el rol de incentivo para los identificadores y programas de estímulo necesarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd866-141">Contact one of these admins to obtain the incentive role for the required MPN IDs and incentive programs.</span></span>

4. <span data-ttu-id="cd866-142">Si ya tiene un rol de administrador de incentivos, verá las inscripciones de su empresa para los identificadores de MPN y los programas de incentivos para los que tiene acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd866-142">If you already have an incentive admin role, you’ll see the enrollments for your company for the MPN IDs and incentive programs for which you have access.</span></span>
 
## <a name="some-enrollments-are-missing-from-the-incentives-overview-page"></a><span data-ttu-id="cd866-143">Faltan algunas inscripciones en la página información general sobre incentivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd866-143">Some enrollments are missing from the incentives overview page.</span></span>

<span data-ttu-id="cd866-144">Si ve menos inscripciones de las esperadas en la página **información general** sobre incentivos, puede hacer lo siguiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd866-144">If you see fewer enrollments than you expected on the incentives **Overview** page, you can do the following.</span></span>

1. <span data-ttu-id="cd866-145">Inicie sesión en el [panel del Centro de partners](https://partner.microsoft.com/dashboard/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd866-145">Sign into the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/).</span></span>

2. <span data-ttu-id="cd866-146">En **configuración**, seleccione [Administración de usuarios](https://partner.microsoft.com/pcv/users).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd866-146">Under **Settings**, select [User Management](https://partner.microsoft.com/pcv/users).</span></span>

3. <span data-ttu-id="cd866-147">Seleccione su nombre para ver sus permisos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd866-147">Select your name to see your permissions.</span></span> 

<span data-ttu-id="cd866-148">Si necesita cambiar el rol o los permisos, consulte el administrador global o de la cuenta de su empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd866-148">If you need to change your role or permissions, see your company’s global or account admin.</span></span>

<span data-ttu-id="cd866-149">Tenga en cuenta que en esta página solo se mostrarán las inscripciones asociadas a la cuenta global de socio comercial (PGA) asociada al inquilino de Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd866-149">Note that this page will only display enrollments that are associated with the Partner Global Account (PGA) associated with the Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="cd866-150">Si su compañía tiene más de un PGA, deberá tener credenciales diferentes para cada uno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd866-150">If your company has more than one PGA, you’ll need to have different credentials for each one.</span></span>

## <a name="who-should-i-contact-if-i-get-an-error-message-or-need-help-during-the-enrollment-process"></a><span data-ttu-id="cd866-151">¿Con quién debo ponerme en contacto si obtengo un mensaje de error o necesito ayuda durante el proceso de inscripción?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd866-151">Who should I contact if I get an error message or need help during the enrollment process?</span></span>

<span data-ttu-id="cd866-152">Hay un servicio de soporte técnico en línea si encuentra algún problema en la sección incentivos del panel; consulte la opción de soporte técnico (?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd866-152">There is an online support service if you encounter any issue within the Incentives section of the Dashboard – see the support option (?</span></span> <span data-ttu-id="cd866-153">) En la parte superior derecha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd866-153">Icon) in the top right.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="cd866-154">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd866-154">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="cd866-155">Introducción a los incentivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd866-155">Getting started with incentives</span></span>](incentives-get-started-intro.md)
