---
title: Perfiles fiscales y de pago en el Centro de partners
ms.topic: how-to
ms.date: 04/15/2021
description: Cree y administre el perfil fiscal y de pago para que pueda recibir un pago por el trabajo de incentivos. Incluye la creación, administración y uso de perfiles diferentes.
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-incentives
author: Karthic83
ms.author: kashanum
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 4a931f1d971ea3e3bc288f70e85a6600596761cc
ms.sourcegitcommit: 9f6be9bc8d9a065422d1ec8388bd770eb6cd9f33
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/16/2021
ms.locfileid: "107528549"
---
# <a name="create-and-manage-incentives-payout-and-tax-profiles-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="7443b-104">Creación y administración de perfiles fiscales y de pago de incentivos en Centro de partners</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-104">Create and manage incentives payout and tax profiles in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="7443b-105">**Roles adecuados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-105">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="7443b-106">Administrador de incentivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-106">Incentives admin</span></span>
- <span data-ttu-id="7443b-107">Administrador de cuentas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-107">Account admin</span></span>
- <span data-ttu-id="7443b-108">Administrador global</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-108">Global admin</span></span>

<span data-ttu-id="7443b-109">Antes de que pueda recibir el pago de sus programas de incentivos para una ubicación de MPN determinada, debe completar la inscripción; para ello, asocie un perfil de fiscal y de pago válido al programa y la ubicación MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-109">Before you can receive payment for your incentive programs for a particular MPN location, you must complete your enrollment by associating a valid payout and tax profile with the program and MPN location.</span></span> <span data-ttu-id="7443b-110">Microsoft usará este perfil fiscal y de pago para emitir los pagos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-110">Microsoft will use this payout and tax profile to issue payments.</span></span> <span data-ttu-id="7443b-111">Es posible que se le permita usar la transferencia electrónica bancaria o una nota de crédito para el pago, en función de las reglas del programa de incentivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-111">You may be allowed to use electronic bank transfer or a credit note for payment, depending on the rules of the incentive program.</span></span> 

## <a name="roles-currencies-and-multiple-microsoft-incentive-programs"></a><span data-ttu-id="7443b-112">Roles, monedas y varios programas de incentivos de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-112">Roles, currencies, and multiple Microsoft incentive programs</span></span>

<span data-ttu-id="7443b-113">Es importante comprender la información siguiente antes de empezar a trabajar con su perfil fiscal y de pago.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-113">It's important to understand the information below before you get started with your payout and tax profile.</span></span>

### <a name="roles-and-permissions"></a><span data-ttu-id="7443b-114">Roles y permisos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-114">Roles and permissions</span></span>

<span data-ttu-id="7443b-115">Debe ser administrador de incentivos para escribir información bancaria y fiscal para los pagos de incentivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-115">You must be an Incentives Admin to enter bank and tax information for incentive payments.</span></span> <span data-ttu-id="7443b-116">Si es administrador de MPN o cuenta, puede asignarse a usted mismo o a un compañero para que sea el administrador de incentivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-116">If you're an MPN/Account Admin, you can assign yourself and/or a colleague to be the Incentives Admin.</span></span>

<span data-ttu-id="7443b-117">Si necesita solicitar permisos de administrador de incentivos, póngase en contacto con el administrador de MPN o el administrador global. Para averiguar quién tiene estos roles en su empresa, inicie sesión en el [panel Centro de partners .](https://partner.microsoft.com/dashboard/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-117">If you need to request Incentives Admin permissions, contact your MPN Admin or Global Admin. You can find out who in your company has these roles by signing into the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/).</span></span> <span data-ttu-id="7443b-118">En el **icono Configuración** de la parte superior derecha, seleccione Administración **de usuarios** y, a continuación, filtre por Administrador global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-118">From the **Settings** icon at the top right, select **User Management** and then filter on Global Admin.</span></span>

<span data-ttu-id="7443b-119">Incentivos Los usuarios pueden ver los informes y los detalles de pago y las ganancias de incentivos, pero no pueden editar los detalles bancarios y fiscales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-119">Incentives Users can view Incentive earnings and payment details and reports, but can’t edit bank and tax details.</span></span>

### <a name="choose-your-disbursement-currency"></a><span data-ttu-id="7443b-120">Elección de la moneda de gasto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-120">Choose your disbursement currency</span></span>

<span data-ttu-id="7443b-121">Los pagos de incentivos se realizan en la moneda que seleccionó al configurar el perfil de pago.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-121">Incentive payments are made in the currency you selected when you set up your payment profile.</span></span> <span data-ttu-id="7443b-122">Los pagos se calcularán con una tasa de cambio establecida mensualmente por Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-122">Payments will be calculated using an exchange rate as set monthly by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="7443b-123">Será responsable de los cambios en el valor debido a la moneda seleccionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-123">You’ll be responsible for any changes in value due to the currency selected.</span></span>

### <a name="using-different-profiles-for-different-microsoft-programs"></a><span data-ttu-id="7443b-124">Uso de perfiles diferentes para distintos programas de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-124">Using different profiles for different Microsoft programs</span></span>

<span data-ttu-id="7443b-125">Si su empresa está inscrita en varios programas de incentivos, puede usar la misma cuenta de pago para todos ellos o elegir usar diferentes cuentas de pago para distintos programas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-125">If your company is enrolled in multiple incentive programs, you can use the same payment account for all of them, or choose to use different payment accounts for different programs.</span></span>

## <a name="create-and-manage-payout-and-tax-profiles-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="7443b-126">Crear y administrar perfiles de pago y impuestos en el Centro de partners</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-126">Create and manage payout and tax profiles in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="7443b-127">Las secciones siguientes le ayudarán a través del proceso de creación y administración de perfiles fiscales y de pago en Centro de partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-127">The sections below will walk you through the process of creating and managing payment and tax profiles in Partner Center.</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="7443b-128">Debe ser administrador de incentivos para crear o administrar perfiles fiscales y de pago en Centro de partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-128">You must be an Incentive admin to create or manage payment and tax profiles in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="7443b-129">Los roles de incentivos deben asignarse a cada ubicación de MPN en cada programa de incentivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-129">Incentive roles must be assigned to each MPN location under each incentive program.</span></span> <span data-ttu-id="7443b-130">Para obtener más información sobre cómo agregar administradores de incentivos en Centro de partners, vea [Crear cuentas de usuario.](create-user-accounts-and-set-permissions.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-130">For more information on how to add Incentive admins in Partner Center, see [Create user accounts](create-user-accounts-and-set-permissions.md).</span></span>

## <a name="access-the-payout-and-tax-section-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="7443b-131">Acceda a la sección de pago e impuestos de Centro de partners</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-131">Access the payout and tax section in Partner Center</span></span>

1. <span data-ttu-id="7443b-132">Inicie sesión en [el Centro de partners](https://partner.microsoft.com/dashboard/) con su cuenta de Azure Active Directory (Azure AD) (cuenta de empresa) o la dirección de correo electrónico adecuada si se ha asignado una.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-132">Sign into the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/) using your Azure Active Directory (Azure AD) account (company account), or the appropriate email address if one was assigned.</span></span>

   - <span data-ttu-id="7443b-133">Se pueden registrar varios dominios dentro de una Azure AD cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-133">Multiple domains can be registered within one Azure AD account.</span></span> <span data-ttu-id="7443b-134">Póngase en contacto con el administrador global para determinar qué dominios están asociados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-134">Contact your Global admin to determine which domains are associated.</span></span>
   - <span data-ttu-id="7443b-135">Si solo puede iniciar sesión con el dominio y necesita dominios adicionales, póngase en contacto con el administrador de la cuenta para agregar dominios adicionales a Azure AD @onmicrosoft.com cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-135">If you're only able to sign in with the @onmicrosoft.com domain and you need additional domains, contact your Account admin to add additional domains to the Azure AD account.</span></span>
   - <span data-ttu-id="7443b-136">Si se le pide  que seleccione Cuenta de trabajo o educativa o Cuenta **personal,** **seleccione Cuenta de trabajo o educativa.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-136">If you're prompted to select **Work or school account** or **Personal Account**, select **Work or school account**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="7443b-137">Seleccione el icono de engranaje para abrir el **menú** Configuración y, a continuación, seleccione **Configuración de la cuenta.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-137">Select the gear icon to open the **Settings** menu, and then select **Account settings**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="7443b-138">En el **menú Configuración de** la cuenta, seleccione Pago e **impuestos.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-138">In the **Account settings** menu, select **Payout and tax**.</span></span>

## <a name="assign-payout-and-tax-profiles-to-individual-programs"></a><span data-ttu-id="7443b-139">Asignación de perfiles fiscales y de pago a programas individuales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-139">Assign payout and tax profiles to individual programs</span></span>

1. <span data-ttu-id="7443b-140">Inicie sesión en [Centro de partners panel y,](https://partner.microsoft.com/dashboard/)a continuación, seleccione el icono de engranaje para abrir el **menú** Configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-140">Sign into the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/), and then select the gear icon to open the **Settings** menu.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="7443b-141">Seleccione **Configuración de la cuenta,** expanda la sección Pago e **impuestos** y, a continuación, seleccione **Asignación de perfiles fiscales y de pago.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-141">Select **Account settings**, expand the **Payout and tax section**, and then select **Payout and tax profile assignment**.</span></span> 
   
   <span data-ttu-id="7443b-142">Se mostrará una lista de los programas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-142">A list of your programs will be displayed.</span></span> <span data-ttu-id="7443b-143">Seleccione la flecha situada junto a un programa para ver los detalles del perfil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-143">Select the arrow next to a program to see profile details.</span></span> 

3. <span data-ttu-id="7443b-144">En el **menú desplegable Perfil** fiscal, seleccione el perfil fiscal que quiera o seleccione la opción para crear un perfil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-144">In the **Tax Profile** dropdown menu, select the tax profile you want, or select the option to create a new profile.</span></span> <span data-ttu-id="7443b-145">Al seleccionar la opción para crear un nuevo perfil, se le redirigirá correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-145">When you select the option to create a new profile, you’ll be redirected appropriately.</span></span>  <span data-ttu-id="7443b-146">Seleccione **Continuar** en la ventana emergente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-146">Select **Continue** in the pop-up window.</span></span> <span data-ttu-id="7443b-147">A continuación se proporciona el proceso para crear un nuevo perfil fiscal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-147">The process for creating a new tax profile is provided below.</span></span>

4. <span data-ttu-id="7443b-148">Seleccione **Método de pago**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-148">Select **Payment method**.</span></span>

   - <span data-ttu-id="7443b-149">Si ha seleccionado **Transferencia bancaria** electrónica como método de pago, seleccione el perfil de pago que desee o seleccione la opción para crear un nuevo perfil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-149">If you have selected **Electronic bank transfer** as your payment method, select the payment profile you want, or select the option to create a new profile.</span></span> <span data-ttu-id="7443b-150">Al seleccionar la opción para crear un nuevo perfil, se le redirigirá correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-150">When you select the option to create a new profile, you’ll be redirected appropriately.</span></span> <span data-ttu-id="7443b-151">Seleccione Continuar en la ventana emergente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-151">Select Continue in the pop-up window.</span></span> <span data-ttu-id="7443b-152">A continuación se proporciona el proceso para crear un nuevo perfil de pago.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-152">The process for creating a new payment profile has been provided below.</span></span>

   - <span data-ttu-id="7443b-153">Si ha seleccionado Nota **de crédito como** método de pago, complete la comprobación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-153">If you have selected **Credit Note** as your payment method, then complete the verification.</span></span> <span data-ttu-id="7443b-154">Esto confirma que el número de SAP al que se hace referencia pertenece a su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-154">This confirms that the referenced SAP number belongs to your organization.</span></span>

    >[!NOTE]
    ><span data-ttu-id="7443b-155">Si aparecen varias entidades empresariales de Microsoft, debe seleccionar un perfil de pago para cada entidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-155">If there are multiple Microsoft business entities listed, you must select a payment profile for each entity.</span></span>

    >[!NOTE]
    ><span data-ttu-id="7443b-156">La disponibilidad del método de pago depende de las reglas del programa de incentivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-156">The payment method availability is dependent on the rules of the incentive program.</span></span>

    - <span data-ttu-id="7443b-157">Si una subsidiaria de Microsoft local paga su identificador de MPN de ubicación para un programa de incentivos determinado y permite la nota de crédito LRD (distribuidor de riesgo limitado) como método de pago, el perfil de pago se rellenará previamente con el método de pago LRD Credit Note.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-157">If your location MPN ID is paid by a local Microsoft subsidiary for a particular incentive program and allows LRD (limited risk distributor) credit memo as the payment method, then your payment profile will be pre-populated with the LRD Credit Note payment method.</span></span> <span data-ttu-id="7443b-158">En la fila del método de pago de la nota de  crédito  LRD correspondiente al programa de incentivos y al identificador de MPN de ubicación correspondientes, verá Confirmado o Comprobación necesaria como estado en la sección perfil de pago.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-158">On the LRD credit note payment method row for the respective incentive program and location MPN ID you will see **Confirmed** or **Verification Needed** as the status in the payment profile section.</span></span>
    
       <span data-ttu-id="7443b-159">Seleccione **Verificación necesaria para** confirmar y comprobar los detalles del identificador de inquilino de CSP que están asociados con el MPN de ubicación y el método de pago para recibir el pago de la nota de crédito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-159">Select **Verification needed** to confirm and verify the CSP tenant ID details that are associated with the location MPN and payment method to receive the credit note payment.</span></span> <span data-ttu-id="7443b-160">En el cuadro **de diálogo Detalles** de la nota de crédito, revise y compruebe que el identificador de inquilino de CSP y los detalles proporcionados son correctos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-160">In the **Credit Note Details** dialog box, review and verify that the CSP Tenant ID and details provided are correct.</span></span> <span data-ttu-id="7443b-161">Si se le presenta más de un identificador de inquilino, seleccione cuidadosamente el identificador de inquilino de CSP en el que desea recibir los pagos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-161">If you are presented with more than one tenant ID, carefully select the CSP tenant ID on which you want to receive payments.</span></span> <span data-ttu-id="7443b-162">A continuación, **seleccione Confirmar** para confirmar que los detalles de la empresa son correctos y que el pago del incentivo debe realizarse en el identificador de inquilino de CSP que seleccionó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-162">Next, select **Confirm** to acknowledge that your company details are correct, and that the incentive payment should be made to the CSP tenant ID that you selected.</span></span>
 
      <span data-ttu-id="7443b-163">Si el estado muestra **Confirmado**, se ha completado la asignación del identificador de inquilino de CSP y no se requiere ninguna otra acción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-163">If the status shows **Confirmed**, the assignment of the CSP tenant ID has been completed and no further action is required.</span></span> <span data-ttu-id="7443b-164">Todavía puede seleccionar Confirmado para ver los detalles de la asignación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-164">You may still select Confirmed to see the details of the assignment.</span></span>
   
      <span data-ttu-id="7443b-165">En los países que requieren que los asociados soliciten explícitamente aplicar una exención fiscal, habrá una opción para aplicar la exención fiscal junto al perfil fiscal en la sección de perfil fiscal del programa de incentivos y mpN de ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-165">In countries that require partners  explicitly to request to apply a tax exemption, there will be an option to apply tax exemption next to the tax profile in the tax profile section of the incentive program and location MPN.</span></span> <span data-ttu-id="7443b-166">Al marcar esta casilla, se aplicarán ventajas de exención fiscal a la nota de crédito del incentivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-166">Checking this box will apply tax exemption benefits to your incentive credit note.</span></span> 
   
      <span data-ttu-id="7443b-167">Actualmente, el método de pago lrd credit note solo está disponible para asociados de Australia, Nueva Zelanda y Canadá para el programa de incentivos comerciales de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-167">Currently, the LRD Credit Note payment method is available only for Australia, New Zealand, and Canada partners for the Microsoft Commerce Incentive program.</span></span> <span data-ttu-id="7443b-168">Si es un asociado de factura directa o un proveedor indirecto en estos tres países inscritos para el programa MCI y no ve la nota de crédito LRD como método de pago disponible, confirme que el identificador de inquilino está asociado a la cuenta de ubicación de MPN del asociado correspondiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-168">If you’re a direct bill partner or indirect provider in these three countries enrolled for the MCI program and you don’t see LRD credit note as the available payment method, then confirm your tenant ID is associated with the relevant partner MPN location account.</span></span> <span data-ttu-id="7443b-169">Para obtener más información sobre esto, [lea cómo actualizar el perfil de la organización.](update-your-partner-profile.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-169">For more information on this read [how to update your organization profile](update-your-partner-profile.md).</span></span>

    
5. <span data-ttu-id="7443b-170">Seleccione la **moneda**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-170">Select the **Currency**.</span></span>

6. <span data-ttu-id="7443b-171">Cuando haya completado todos los campos de pago, seleccione **Enviar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-171">When you’ve completed all of the payment fields, select **Submit**.</span></span>

## <a name="set-up-a-default-bank-profile"></a><span data-ttu-id="7443b-172">Configuración de un perfil de banco predeterminado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-172">Set up a default bank profile</span></span>

<span data-ttu-id="7443b-173">Puede configurar perfiles bancarios predeterminados y asignarlos a ubicaciones de MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-173">You can setup default bank profiles and assign them to MPN locations.</span></span> <span data-ttu-id="7443b-174">Microsoft usará estos perfiles predeterminados para las inscripciones posteriores para esa ubicación de MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-174">These defaults profiles will be used by Microsoft for subsequent enrollments for that MPN location.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="7443b-175">Inicie sesión en [Centro de partners panel y,](https://partner.microsoft.com/dashboard/)a continuación, seleccione el icono de engranaje para abrir el **menú**   Configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-175">Sign into the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/),  and then select the gear icon to open the **Settings** menu.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="7443b-176">Seleccione **Configuración de la** cuenta, expanda la sección Pago e **impuestos** y, a continuación, seleccione **Perfiles fiscales y de pago.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-176">Select **Account settings**, expand the **Payout and tax** section, and then select **Payout and tax profiles**.</span></span> 

3. <span data-ttu-id="7443b-177">Seleccione **Administrar perfiles predeterminados en** la sección **Perfiles de** pago.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-177">Select **Manage default profiles** under the **Payment profiles** section.</span></span> 

4. <span data-ttu-id="7443b-178">Para crear un perfil de banco predeterminado, **seleccione Agregar un perfil de banco predeterminado.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-178">To create a default bank profiles select **Add a default bank profile**.</span></span> 

5. <span data-ttu-id="7443b-179">Seleccione un perfil de banco en la lista de perfiles bancarios disponibles de su empresa, seleccione la moneda que se usará con este perfil de banco y, a continuación, seleccione la lista de ubicaciones de MPN a las que desea que se aplique este perfil predeterminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-179">Select a bank profile from the list of available bank profiles of your company, select the currency to be used with this bank profile, and then select the list of MPN locations for which you want this default profile to apply.</span></span>

6. <span data-ttu-id="7443b-180">Seleccione **Listo** una vez que haya completado las selecciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-180">Select **Done** once you have completed the selections.</span></span> <span data-ttu-id="7443b-181">No se podrá hacer clic en el botón Listo hasta que se hayan completado todos los campos necesarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-181">The Done button will not be clickable until all required fields have been completed.</span></span> 

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="7443b-182">El mismo emparejamiento de moneda y banco se puede aplicar a varias ubicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-182">The same bank and currency pairing can be applied to multiple locations.</span></span> <span data-ttu-id="7443b-183">Si al MPN de ubicación se le ha asignado una combinación predeterminada de perfil y moneda una vez, ya no aparecerá en la lista desplegable de ubicación para futuras asignaciones de perfiles predeterminadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-183">If the location MPN has been assigned a default profile and currency combination once, it will no longer appear in the location dropdown for future default profile assignments.</span></span> <span data-ttu-id="7443b-184">Si se elimina la selección predeterminada, el MPN de ubicación volverá a aparecer para futuras asignaciones de perfiles predeterminadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-184">If the default selection is deleted, the location MPN will reappear for future default profile assignments.</span></span> <span data-ttu-id="7443b-185">Cada combinación de moneda y perfil bancario se agrega como una fila única y modificable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-185">Each bank profile and currency combination is added as an unique, editable row.</span></span>

7. <span data-ttu-id="7443b-186">Una vez que se hayan agregado todos los cambios necesarios, seleccione **Guardar.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-186">Once all the required changes have been added, select **Save**.</span></span>  

## <a name="create-your-bank-profile"></a><span data-ttu-id="7443b-187">Creación del perfil bancario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-187">Create your bank profile</span></span>

<span data-ttu-id="7443b-188">Los perfiles bancarios se crean en el nivel de empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-188">Bank profiles are created at an company level.</span></span> <span data-ttu-id="7443b-189">Esto permite asignar un perfil bancario en varios identificadores de MPN y programas de incentivos dentro de una empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-189">This allows one bank profile to be assigned across multiple MPN ID’s and incentive programs within a company.</span></span> <span data-ttu-id="7443b-190">Puede haber excepciones al aplicar el perfil bancario a distintos países, ya que pueden aplicarse reglas bancarias y fiscales diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-190">There may be exceptions when applying the banking profile to different countries, as different banking and tax rules may apply.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="7443b-191">En las páginas siguientes, se requieren campos con un asterisco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-191">On the following pages, fields with an asterisk are required.</span></span> <span data-ttu-id="7443b-192">Si no sabe qué es un campo, seleccione el icono de información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-192">If you don’t know what a field is, select the information icon.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="7443b-193">En la **página Detalles,** complete los siguientes campos: **Nombre del perfil:** Escriba un nombre único para identificar este perfil de pago.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-193">On the **Details** page, complete the following fields: **Profile name:** Enter a unique name to identify this payment profile.</span></span>
    <span data-ttu-id="7443b-194">**Ubicación de la cuenta bancaria:** El país en el que se encuentra el banco de su empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-194">**Bank account location:** The country in which your company’s bank is located.</span></span>
    <span data-ttu-id="7443b-195">**Método de pago:** El método de pago preferido para Centro de partners es la transferencia bancaria electrónica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-195">**Payment method:** The preferred payment method for Partner Center is electronic bank transfer.</span></span>

2. <span data-ttu-id="7443b-196">Seleccione **Next** (Siguiente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-196">Select **Next**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="7443b-197">En la **página Cuenta bancaria,** escriba su información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-197">On the **Bank account** page, enter your information.</span></span> <span data-ttu-id="7443b-198">Los campos que se muestran en esta página variarán según el país.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-198">Fields shown on this page will vary by country.</span></span> 

4. <span data-ttu-id="7443b-199">Seleccione **Next** (Siguiente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-199">Select **Next**.</span></span>

5. <span data-ttu-id="7443b-200">En la **página Beneficiary (Beneficiary),** escriba la información adecuada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-200">On the **Beneficiary** page, enter the appropriate information.</span></span> <span data-ttu-id="7443b-201">El beneficiaria es la persona de su empresa con la que el banco se pondrá en contacto si necesita analizar su cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-201">The beneficiary is the person in your company that the bank would contact if they need to discuss your account.</span></span>

6. <span data-ttu-id="7443b-202">Una vez completados los campos, seleccione **Finalizar** y, a continuación, **seleccione Confirmar** para crear el perfil bancario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-202">When the fields are completed, select **Finish**, and then select **Confirm** to create your bank profile.</span></span>

<span data-ttu-id="7443b-203">Se le redirigirá a la página **Perfiles fiscales y de pago.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-203">You’ll be redirected to the **Payout and tax profiles** page.</span></span> <span data-ttu-id="7443b-204">El estado del nuevo perfil reflejará la validación pendiente **de Microsoft** hasta que se haya completado la validación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-204">The status of your new profile will reflect **Pending Microsoft validation** until the validation has been completed.</span></span> <span data-ttu-id="7443b-205">Este proceso puede tardar hasta 48 horas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-205">This process may take up to 48 hours.</span></span> <span data-ttu-id="7443b-206">Una vez completada la validación, el estado del perfil reflejará **aprobado** o **acción necesaria.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-206">Once validation has been completed, your profile status will reflect either **Approved** or **Action required**.</span></span> <span data-ttu-id="7443b-207">Si **acción necesaria**, repita los pasos anteriores proporcionando la información necesaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-207">If **Action Required**, repeat the steps above providing the necessary information.</span></span> 

## <a name="create-your-tax-profile"></a><span data-ttu-id="7443b-208">Creación del perfil fiscal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-208">Create your tax profile</span></span>

<span data-ttu-id="7443b-209">Use el procedimiento siguiente para proporcionar a Microsoft la información fiscal necesaria para su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-209">Use the following procedure to provide Microsoft with the tax information required for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="7443b-210">Las páginas de esta sección son dinámicas y variarán según su país o región.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-210">The pages in this section are dynamic and will vary according to your country or region.</span></span> <span data-ttu-id="7443b-211">Si necesita ayuda para identificar la información fiscal correcta, póngase en contacto con las fuentes gubernamentales adecuadas de su país.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-211">If you need help with identifying the correct tax information, contact the appropriate government sources in your country.</span></span>

<span data-ttu-id="7443b-212">En el caso de las empresas asociadas de las Américas, si necesita información sobre cómo completar los formularios W8 o W9, las siguientes direcciones le llevan al sitio de IRS:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-212">For partner companies in the Americas, if you require information on completing the W8 or W9 forms, the following addresses take you to the IRS site:</span></span>

- [http://www.irs.gov/pub/irs-pdf/iw8.pdf](http://www.irs.gov/pub/irs-pdf/iw8.pdf)
- [http://www.irs.gov/pub/irs-pdf/iw9.pdf](http://www.irs.gov/pub/irs-pdf/iw9.pdf)

>[!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="7443b-213">Escriba solo los detalles de su empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-213">Enter only details for your company.</span></span> <span data-ttu-id="7443b-214">No escriba nunca detalles personales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-214">Never enter personal details.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7443b-215">En la **página Perfil de** negocio, complete los campos obligatorios y, a continuación, seleccione **Siguiente.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-215">On the **Business Profile** page, complete the required fields and then select **Next**.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="7443b-216">En la **página Configuración,** seleccione la opción que se aplica a su empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-216">On the **Setup** page, select the option that applies to your company.</span></span>

   - <span data-ttu-id="7443b-217">Seleccione la opción de la izquierda si su empresa se incorpora en el Estados Unidos solo, o si este perfil es para un individuo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-217">Select the option on the left if your company is incorporated in the United States only, or if this profile is for an individual.</span></span>
   - <span data-ttu-id="7443b-218">Seleccione la opción de la derecha si su empresa se incorpora fuera de la Estados Unidos y, a continuación, seleccione su país o región en la lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-218">Select the option on the right if your company is incorporated outside of the United States, and then select your country/region from the list.</span></span>

3. <span data-ttu-id="7443b-219">Seleccione **Next** (Siguiente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-219">Select **Next**.</span></span> 

4. <span data-ttu-id="7443b-220">En la **página Estado de** impuestos, escriba la información necesaria y, a continuación, seleccione **Siguiente.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-220">On the **Tax status** page, enter the required information, and then select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="7443b-221">Los campos de esta página variarán según el país.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-221">Fields on this page will vary by country.</span></span> <span data-ttu-id="7443b-222">sus detalles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-222">your details.</span></span> 

5. <span data-ttu-id="7443b-223">En la **página Documentación adicional,** los campos obligatorios y seleccione **Siguiente.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-223">On the **Additional documentation** page, the required fields and select **Next**.</span></span> 

6. <span data-ttu-id="7443b-224">Seleccione **Examinar** para cargar los documentos requeridos por su país o región.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-224">Select **Browse** to upload any documents required by your country or region.</span></span> <span data-ttu-id="7443b-225">Cuando se muestra el nombre del documento, seleccione **Cargar.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-225">When the document name is shown, select **Upload**.</span></span> 

7. <span data-ttu-id="7443b-226">Si necesita quitar el documento, seleccione **Quitar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-226">If you need to remove the document, select **Remove**.</span></span>

8. <span data-ttu-id="7443b-227">Para guardar y continuar, seleccione **Finalizar.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-227">To save and continue, select **Finish**.</span></span>

9. <span data-ttu-id="7443b-228">Seleccione **Confirmar** en el mensaje emergente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-228">Select **Confirm** on the pop-up message.</span></span> <span data-ttu-id="7443b-229">Volverá a la página configuración de pago **e impuestos.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-229">You’ll be taken back to the **Payout and tax setup** page.</span></span>
 
## <a name="update-expired-tax-profiles"></a><span data-ttu-id="7443b-230">Actualización de perfiles fiscales expirados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-230">Update expired tax profiles</span></span>

1. <span data-ttu-id="7443b-231">Inicie sesión en [Centro de partners panel y,](https://partner.microsoft.com/dashboard/)a continuación, seleccione el icono de engranaje para abrir el **menú** Configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-231">Sign into the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/), and then select the gear icon to open the **Settings** menu.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7443b-232">Seleccione **Configuración de la** cuenta, expanda la sección Pago e **impuestos** y, a continuación, seleccione **Pago y perfil de impuestos.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-232">Select **Account settings**, expand the **Payout and tax** section, and then select **Payout and tax profile**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7443b-233">Seleccione **Perfil fiscal.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-233">Select **Tax profile**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7443b-234">Compruebe la columna **Fecha de expiración** y vaya al perfil fiscal que ha expirado o que está a punto de expirar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-234">Check the column **Expiration Date** and navigate to the tax profile that is expired or about to expire.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7443b-235">Seleccione **Editar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-235">Select **Edit**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7443b-236">En la sección formulario fiscal, actualice los formularios fiscales proporcionando los nuevos detalles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-236">In the tax form section, update the tax forms by providing the new details.</span></span> 

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="7443b-237">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-237">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="7443b-238">Preguntas comunes sobre pagos e impuestos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7443b-238">Common questions about payouts and taxes</span></span>](payout-faq.md)
