---
title: Comprender sus pagos incentivos | Centro de partners
ms.topic: article
ms.date: 10/29/2018
description: La programación de ganancias y pagos de incentivos te ayudará a planificar con vistas al futuro.
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: bcac1e3fbeefc2186881ba9403263daa2832f618
ms.sourcegitcommit: 4c34d6fcaf020bcc53eaa5f0379011a56149a14f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/05/2019
ms.locfileid: "57587358"
---
# <a name="understand-your-incentive-payouts"></a><span data-ttu-id="edeb0-103">Comprender los pagos de incentivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edeb0-103">Understand your incentive payouts</span></span>

<span data-ttu-id="edeb0-104">**Se aplica a**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edeb0-104">**Applies to**</span></span>

-  <span data-ttu-id="edeb0-105">Centro de partners</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edeb0-105">Partner Center</span></span>


<span data-ttu-id="edeb0-106">Los partners de CSP que son administradores y usuarios de incentivos pueden ver su posición financiera en los programas de incentivos en los que están participando en **Resumen de pagos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edeb0-106">CSP partners who are incentives users and incentives admins can see their financial position in the incentives programs they are participating in on **Payout Summary**.</span></span> <span data-ttu-id="edeb0-107">Esta información general sobre las ganancias y posibles ingresos de los programas de incentivos puede ayudarte a decidir dónde hacer más hincapié, así como ayudarte a planificar necesidades de recursos y gastos futuros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edeb0-107">This overview of the income and potential income from your incentives programs can help you decide on where to put increased focus as well as help you plan for future resource needs and expenses.</span></span> <span data-ttu-id="edeb0-108">Puedes profundizar en cada área de la información de resumen según sea necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edeb0-108">You can dig deeper into each area of the summary information as needed.</span></span> 

<span data-ttu-id="edeb0-109">La opción Tendencias de pagos te muestra, en un nivel superior, en qué meses recibes pagos y para qué tipo de programa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edeb0-109">Payment Trends shows you, at a higher level, in which months you get paid and for which type of program.</span></span> <span data-ttu-id="edeb0-110">En cambio, también puedes ver lo que has obtenido por programa y por ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edeb0-110">In contrast, you can also see what you have earned both by program and by location.</span></span> <span data-ttu-id="edeb0-111">Puedes filtrar según el programa y la ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edeb0-111">You can filter by program and by location.</span></span> <span data-ttu-id="edeb0-112">Esto te permite entender dónde has tenido éxito y dónde podrías reforzar tus esfuerzos en ventas y marketing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edeb0-112">This enables you to understand where you are successful and where you might put more energy into marketing and sales.</span></span>

<span data-ttu-id="edeb0-113">Los datos de incentivos se actualizarán todos los días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edeb0-113">The Incentives data will be refreshed daily.</span></span> <span data-ttu-id="edeb0-114">Los gráficos y tablas reflejan la información más reciente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edeb0-114">The charts and tables reflect the latest information.</span></span>

<span data-ttu-id="edeb0-115">Puedes profundizar en las ganancias y pagos de cada uno de los programas de incentivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edeb0-115">You can drill down on earnings and payouts for each of the incentives programs.</span></span> <span data-ttu-id="edeb0-116">Realizar un seguimiento de la línea de tiempo entre las ganancias y los pagos será útil para planificar las necesidades de recursos futuras y mucho más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edeb0-116">Tracking the timeline between earnings and payouts will be useful in planning for future resource needs and more.</span></span> <span data-ttu-id="edeb0-117">También puedes descubrir las ubicaciones con más éxito o más actividad en los programas de incentivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edeb0-117">You can also find out which locations are more successful or more active in incentives programs.</span></span> 

## <a name="drill-down-on-incentives-earnings"></a><span data-ttu-id="edeb0-118">Profundizar en las ganancias de incentivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edeb0-118">Drill down on incentives earnings</span></span>
<span data-ttu-id="edeb0-119">Descubre las oportunidades de lograr más ganancias de tu organización con los programas de incentivos y dónde qué te han pagado ya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edeb0-119">Find out where your organization has room to earn more through the incentives programs and where you have already been paid.</span></span> <span data-ttu-id="edeb0-120">Esta información te aclara las facturas que están pendientes de cobrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edeb0-120">This data makes it clear where you have earned but have not yet been paid.</span></span>  <span data-ttu-id="edeb0-121">Conoce los programas y las actividades que han tenido mayor éxito y descubre las ubicaciones que están obteniendo ganancias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edeb0-121">Understand which programs and activities have been most successful as well as find out which of your locations is earning.</span></span> <span data-ttu-id="edeb0-122">En cada programa puedes ver las posibles ganancias totales, el tiempo durante el que puedes participar en el programa y cuándo caduca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edeb0-122">By program you can see what the total earnings potential is, the time during which you can participate in the program and when it expires.</span></span> <span data-ttu-id="edeb0-123">Cada programa y el tipo de ganancia tendrán distintos requisitos, las fechas y los umbrales de máximo de beneficios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edeb0-123">Each program and type of earning will have different requirements,dates, and maximum earnings thresholds.</span></span> 

## <a name="drill-down-on-incentive-payouts"></a><span data-ttu-id="edeb0-124">Profundizar en los pagos de incentivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edeb0-124">Drill down on incentive payouts</span></span>
<span data-ttu-id="edeb0-125">Para obtener otra perspectiva sobre las ganancias de incentivos, la opción Pagos te muestra lo que te han pagado y los detalles de los pagos próximos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edeb0-125">To gain another perspective on Incentives income, Payouts shows you what you have been paid and details of upcoming payments.</span></span> <span data-ttu-id="edeb0-126">Puedes obtener extractos de cada programa en el que te han pagado para que puedas ver detalles de transacciones, como por ejemplo, los impuestos que te han retenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edeb0-126">You can get statements for each of the programs where you have been paid so that you can see the transaction details such as the taxes that are withheld.</span></span> <span data-ttu-id="edeb0-127">Puedes conocer en detalle los pagos mensuales y anuales por transacción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edeb0-127">You can dive deeper into yearly and monthly payments per transaction.</span></span>