---
title: Inscripción de incentivos
ms.topic: how-to
ms.date: 04/15/2021
description: Inscríbase en el programa de incentivos y asigne los roles necesarios para la administración de usuarios. En este artículo se describe el proceso de inscripción.
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-incentives
author: mseamons
ms.author: mseamons
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: c4e24c22790edddef02e7936eaef9ed788489a37
ms.sourcegitcommit: 9f6be9bc8d9a065422d1ec8388bd770eb6cd9f33
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/16/2021
ms.locfileid: "107528533"
---
# <a name="enrollment-and-user-management-in-the-incentives-program"></a><span data-ttu-id="c1c5c-104">Inscripción y administración de usuarios en el programa de incentivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c5c-104">Enrollment and user management in the incentives program</span></span>

<span data-ttu-id="c1c5c-105">**Roles adecuados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c5c-105">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="c1c5c-106">Administrador de incentivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c5c-106">Incentives admin</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="c1c5c-107">Para poder inscribirse en el programa de incentivos, debe haber completado el Partner Membership Center para Centro de partners [migración.](prepare-pmc-pc-migration.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c5c-107">Before you can enroll in the incentives program you must have completed the Partner Membership Center to Partner Center [migration](prepare-pmc-pc-migration.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c1c5c-108">El proceso de inscripción consta de dos pasos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c5c-108">The enrollment process consists of two steps.</span></span>

<span data-ttu-id="c1c5c-109">**Paso 1. Administración de usuarios: este** paso implica establecer el administrador de incentivos en Centro de partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c5c-109">**Step 1. User management:** This step involves establishing the Incentive Administrator in Partner Center.</span></span>

<span data-ttu-id="c1c5c-110">**Paso 2. Inscripción:** Microsoft le envía una invitación para inscribirse en el programa de incentivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c5c-110">**Step 2. Enrollment:** Microsoft sends you an invitation to enroll in your incentive program.</span></span>

## <a name="user-management"></a><span data-ttu-id="c1c5c-111">User Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c5c-111">User Management</span></span>

<span data-ttu-id="c1c5c-112">Para inscribirse en Centro de partners programa de incentivos, el administrador de Administrador global o cuenta debe configurar los usuarios de la empresa como administradores de incentivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c5c-112">To enroll in a Partner Center incentive program, the Global administrator or Account administrator needs to set up your company users as Incentive administrators.</span></span> <span data-ttu-id="c1c5c-113">Para obtener información sobre las cuentas de asociados, los roles y los permisos, consulte [Administración de la cuenta Centro de partners asociado.](partner-center-account-setup.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c5c-113">For information on partner accounts, roles, and permissions, see [Manage your Partner Center account](partner-center-account-setup.md).</span></span> <span data-ttu-id="c1c5c-114">El Administrador global también puede configurar los usuarios de la empresa a través del Azure Active Directory (Azure AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c5c-114">The Global administrator can also set up your company users through the Azure Active Directory (Azure AD).</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="c1c5c-115">Solo el administrador de incentivos puede inscribirse en programas de incentivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c5c-115">Only the Incentive administrator can enroll in incentive programs.</span></span> <span data-ttu-id="c1c5c-116">Si no hay ningún administrador de incentivos para su ubicación, el administrador Administrador global cuenta debe asignar uno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c5c-116">If there is no Incentive administrator for your location, the Global administrator and Account administrator must assign one.</span></span> <span data-ttu-id="c1c5c-117">El administrador de incentivos debe asignarse para los ID de MPN de ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c5c-117">The Incentive administrator must be assigned for the location MPN IDs.</span></span> <span data-ttu-id="c1c5c-118">El Administrador global o el administrador de cuenta también se pueden asignar como administrador de incentivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c5c-118">The Global administrator or Account administrator can also be assigned as the Incentive administrator.</span></span> <span data-ttu-id="c1c5c-119">Para más información sobre los distintos roles, consulte [Administración de incentivos.](permissions-overview.md#manage-incentives)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c5c-119">To learn more about different roles, see [Manage incentives](permissions-overview.md#manage-incentives).</span></span>

## <a name="enrollment-process"></a><span data-ttu-id="c1c5c-120">Proceso de inscripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c5c-120">Enrollment Process</span></span>

<span data-ttu-id="c1c5c-121">Una vez que su organización sea apta para los incentivos, Microsoft enviará una invitación al administrador de incentivos del MPNLocationID apto para comenzar el proceso de inscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c5c-121">Once your organization is eligible for incentives, Microsoft will send an invitation to the Incentive administrator of the eligible MPNLocationID to begin the enrollment process.</span></span> <span data-ttu-id="c1c5c-122">Este correo electrónico se enviará desde **Microsoft Centro de partners** y tendrá el asunto Partner Incentive **Enrollment Invitation**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c5c-122">This email will be sent from **Microsoft Partner Center**, and will have the subject **Partner Incentive Enrollment Invitation**.</span></span> <span data-ttu-id="c1c5c-123">Abra la invitación y seleccione **Introducción.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c5c-123">Open the invitation and select **Get Started**.</span></span>

<span data-ttu-id="c1c5c-124">También verá una invitación en la página Centro de partners principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c5c-124">You’ll also see an invitation on the Partner Center home page.</span></span> <span data-ttu-id="c1c5c-125">Una vez que seleccione ese mensaje, no podrá verlo de nuevo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c5c-125">Once you select that message, you won’t be able to see it again.</span></span> <span data-ttu-id="c1c5c-126">Sin embargo, el administrador de incentivos todavía puede completar el  proceso iniciando sesión en el [panel de Centro de partners](https://partner.microsoft.com/dashboard/) y seleccionando Información general en **Incentivos** en el panel de navegación izquierdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c5c-126">However, the Incentive Administrator can still complete the process by signing into the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/) and selecting **Overview** under **Incentives** on the left nav.</span></span> <span data-ttu-id="c1c5c-127">Seleccione **Inscribir** y, a continuación, complete el pago y el perfil fiscal del programa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c5c-127">Select **Enroll**, and then complete the payout and tax profile for the program.</span></span>

<span data-ttu-id="c1c5c-128">Si ya tiene una configuración de perfil bancaria predeterminada para una ubicación de MPN y está intentando inscribirse para la misma ubicación de MPN en un programa de incentivos, al seleccionar Inscribir y aceptar la invitación, verá el perfil de banco predeterminado. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c5c-128">If you already have a default bank profile setup for an MPN location and you are trying to enroll for the same MPN location in an incentive program, when you select **Enroll** and accept the invitation, you will see the default bank profile.</span></span> <span data-ttu-id="c1c5c-129">También se mostrará cualquier perfil fiscal disponible si lo ha creado para esa ubicación de MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c5c-129">You will also be shown any available tax profile if you've created it for that MPN location.</span></span> <span data-ttu-id="c1c5c-130">Si Microsoft tiene todos los detalles necesarios del perfil fiscal y bancario, se le pedirá que seleccione **Enviar** para completar la inscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c5c-130">If Microsoft has all the required bank and tax profile detail, you'll be prompted to select **Submit** to complete the enrollment.</span></span> <span data-ttu-id="c1c5c-131">Consulte [Configuración de un perfil de banco predeterminado.](incentives-create-and-manage-your-payout-and-tax-profiles.md#set-up-a-default-bank-profile)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c5c-131">See [Set up a default bank profile](incentives-create-and-manage-your-payout-and-tax-profiles.md#set-up-a-default-bank-profile).</span></span>

<span data-ttu-id="c1c5c-132">También tiene la opción de elegir un perfil de banco distinto del perfil de banco predeterminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c5c-132">You also have the option to choose a bank profile other than the default bank profile.</span></span> <span data-ttu-id="c1c5c-133">Si Microsoft requiere detalles adicionales para los perfiles de pago  o impuestos o  la moneda, se le pedirá que continúe y se le redirigirá a la página Perfil de pago e impuestos para proporcionar los detalles que faltan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c5c-133">If Microsoft requires additional details for the payment or tax profiles or currency, you will be prompted to **Continue** and will be redirected to the **Payment and Tax profile** page to provide the missing details.</span></span> 

<span data-ttu-id="c1c5c-134">Una inscripción se considera completa solo cuando Microsoft valida el pago y el perfil fiscal que proporcione para la inscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c5c-134">An enrollment is considered complete only when the payout and tax profile you provide for the enrollment is validated by Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="c1c5c-135">Algunos programas de incentivos no tienen criterios de idoneidad y están abiertos a todos los asociados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c5c-135">Certain incentive programs have no eligibility criteria, and are open to all partners.</span></span> <span data-ttu-id="c1c5c-136">El administrador de incentivos verá invitaciones para estos programas en la página de información general de incentivos, siempre que tengan permisos para el programa de incentivos y MPN pertinentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c5c-136">The Incentive administrator will see invitations for these programs on the incentive overview page, provided they have permissions for the relevant incentive program and MPN.</span></span> <span data-ttu-id="c1c5c-137">Microsoft no envía invitaciones por correo electrónico para estos programas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c5c-137">Microsoft does not send email invitations for these programs.</span></span>

<span data-ttu-id="c1c5c-138">Para obtener más información sobre el proceso de inscripción, descargue la Guía de inscripción de [incentivos](https://partner.microsoft.com/resources/detail/partner-center-incentives-enrollment-pdf) (se requiere inicio de sesión).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c5c-138">For more information on the enrollment process, download the [Incentives Enrollment Guide](https://partner.microsoft.com/resources/detail/partner-center-incentives-enrollment-pdf) (sign-in required).</span></span>

## <a name="expiration-and-renewal"></a><span data-ttu-id="c1c5c-139">Expiración y renovación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c5c-139">Expiration and renewal</span></span>

<span data-ttu-id="c1c5c-140">La inscripción de incentivos expira al final del año fiscal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c5c-140">Incentives enrollment expires at the end of the fiscal year.</span></span> <span data-ttu-id="c1c5c-141">Sin embargo, siempre y cuando siga siendo un asociado apto con un contrato activo, Microsoft pondrá al día la inscripción de incentivos en el próximo año fiscal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c5c-141">However, as long as you remain an eligible partner with an active agreement, Microsoft will roll forward your incentives enrollment into the next fiscal year.</span></span> <span data-ttu-id="c1c5c-142">No es necesario realizar ninguna acción, siempre y cuando la información fiscal y de pago requerida para el programa de incentivos se complete según las reglas del programa de incentivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c5c-142">You don't need to take any action, as long as the payout and tax information required for the incentive program is complete as per the rules of the incentive program.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="c1c5c-143">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c5c-143">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="c1c5c-144">Determinar la idoneidad del programa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c5c-144">Determine your program eligibility</span></span>](incentives-determined-your-program-eligibility.md)
- [<span data-ttu-id="c1c5c-145">Creación y administración de los perfiles fiscales y de pago</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c5c-145">Create and manage your payout and tax profiles</span></span>](incentives-create-and-manage-your-payout-and-tax-profiles.md)
