---
title: Ideas Descargar panel de informes
ms.topic: article
ms.date: 10/14/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Obtenga información sobre cómo descargar y exportar datos desde el Centro de partners de informes unificado y desde Centro de partners Ideas informes.
author: shthota77
ms.author: shthota
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 361965920f67b8846edce5987a63462e7ac72e71
ms.sourcegitcommit: 4f1702683336d54f24c0ba283f7d13dda581923d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 07/16/2021
ms.locfileid: "114376178"
---
# <a name="download-reports"></a><span data-ttu-id="3b8e8-103">Descarga de informes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8e8-103">Download reports</span></span>

<span data-ttu-id="3b8e8-104">**Roles adecuados:** Visor de informes ejecutivos | Visor de informes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8e8-104">**Appropriate roles**: Executive report viewer | Report viewer</span></span>

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="3b8e8-105">Introducción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8e8-105">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="3b8e8-106">El centro Descargar informes del panel Ideas permite exportar los conjuntos de datos sin procesar que potencian los informes de Centro de partners Ideas, en formato de valores separados por tabulaciones (TSV).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8e8-106">The Download Reports hub in the Insights dashboard enables you to export the raw data sets that power the Partner Center Insights reports, in tab-separated value (TSV) format.</span></span> <span data-ttu-id="3b8e8-107">Esto le permite realizar un análisis más profundo de los datos, en función de las necesidades empresariales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8e8-107">This lets you do deeper analysis on the data, based on the business needs.</span></span>

<span data-ttu-id="3b8e8-108">Una vez generado, el informe estará disponible en la **sección Informes** generados para que pueda descargarlo y analizarlo mediante herramientas como Microsoft Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8e8-108">Once generated, the report  will be available in the **Generated reports** section for you to download and analyze using tools like Microsoft Excel.</span></span>

<span data-ttu-id="3b8e8-109">**Creación de un nuevo informe**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8e8-109">**Create new report**</span></span>

<span data-ttu-id="3b8e8-110">Para generar un informe, seleccione primero el informe en **la** lista desplegable Seleccionar informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8e8-110">To generate a report, first select the report from the **Select report** drop-down.</span></span> <span data-ttu-id="3b8e8-111">A continuación, seleccione el intervalo de fechas en **la lista desplegable Seleccionar intervalo de** fechas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8e8-111">Then, select the date range from the **Select date range** dropdown.</span></span> <span data-ttu-id="3b8e8-112">Seleccione **Generar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8e8-112">Select **Generate**.</span></span> <span data-ttu-id="3b8e8-113">El informe se generará en formato de valores separados por tabulaciones (TSV) y estará disponible para su descarga en la sección Informes generados en unos minutos. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8e8-113">The report will be generated in tab-separated value (TSV) format and will be available for download in the **Generated reports** section within a few minutes.</span></span> <span data-ttu-id="3b8e8-114">Los informes generados durante los 14 días anteriores estarán disponibles para su descarga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8e8-114">Reports generated during the previous 14 days will be available for download.</span></span>

:::image type="content" source="images/insights/create-report.png" alt-text="Cree un nuevo informe.":::

:::image type="content" source="images/insights/generate-reports.png" alt-text="Informes generados.":::

>[!NOTE] 
><span data-ttu-id="3b8e8-117">Solo los usuarios que son visores de informes ejecutivos pueden descargar informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8e8-117">Only those users who are executive report viewers can download reports.</span></span> <span data-ttu-id="3b8e8-118">Para obtener más información sobre el acceso basado en roles a los informes Ideas panel, consulte [Roles de PCI.](insights-roles.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8e8-118">For more information on role-based access to the Insights dashboard reports, please refer to [PCI roles](insights-roles.md).</span></span> 

## <a name="available-reports"></a><span data-ttu-id="3b8e8-119">Informes disponibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8e8-119">Available reports</span></span>

<span data-ttu-id="3b8e8-120">Los informes siguientes están disponibles para su descarga:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8e8-120">The following reports are available for download:</span></span>

<span data-ttu-id="3b8e8-121">**El perfil de** partner proporciona los detalles relacionados con el asociado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8e8-121">**Partner profile** provides the details related to the partner.</span></span> <span data-ttu-id="3b8e8-122">En el informe se Id. de asociado detalles, como el nombre del asociado, la ciudad del asociado y el país del asociado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8e8-122">Details like Partner ID, Partner name, Partner city, and Partner country are available in the report.</span></span> <span data-ttu-id="3b8e8-123">No se aplicará ninguna agregación ni reversión para este informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8e8-123">No aggregation or lookback will be applicable for this report.</span></span>

<span data-ttu-id="3b8e8-124">**Los detalles del** cliente proporcionan los detalles de los clientes a los que está asociado un asociado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8e8-124">**Customer details** provides the details of customers that a Partner is associated.</span></span> <span data-ttu-id="3b8e8-125">También proporciona métricas clave, como licencias vendidas, ingresos consumidos agregados de Azure (ACR), y así sucesivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8e8-125">It also provides key metrics like licenses sold, aggregated Azure consumed revenue (ACR) and so on.</span></span> <span data-ttu-id="3b8e8-126">El informe se agrega mensualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8e8-126">The report is aggregated on a monthly basis.</span></span>

<span data-ttu-id="3b8e8-127">**Los detalles de** las suscripciones proporcionan los detalles de las suscripciones vendidas o administradas por el asociado junto con la información del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8e8-127">**Subscriptions details** provides the details of the subscriptions sold or managed by the Partner along with customer information.</span></span> <span data-ttu-id="3b8e8-128">El informe se agrega mensualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8e8-128">The report is aggregated on a monthly basis.</span></span>

<span data-ttu-id="3b8e8-129">**El uso de Azure** proporciona los detalles de uso de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8e8-129">**Azure usage** provides the Azure usage details.</span></span> <span data-ttu-id="3b8e8-130">Estos detalles son para las suscripciones de Azure vendidas o administradas por el asociado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8e8-130">These details are for the Azure subscriptions sold or managed by the Partner.</span></span> <span data-ttu-id="3b8e8-131">Los detalles de uso se dividen por categoría de medidor y otras dimensiones clave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8e8-131">The usage details are split by meter category and other key dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="3b8e8-132">El informe se agrega mensualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8e8-132">The report is aggregated on monthly basis.</span></span>

<span data-ttu-id="3b8e8-133">**Office 365: Uso de licencias** proporciona los detalles de uso Office 365 licencias vendidas o administradas por el asociado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8e8-133">**Office 365 - License Usage** provides the usage details of Office 365 licenses sold or managed by the Partner.</span></span> <span data-ttu-id="3b8e8-134">También proporciona información al cliente y métricas clave, como Usuarios activos mensuales (MAU), derechos calificados, entre otras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8e8-134">It also provides customer information and key metrics such as Monthly Active Users (MAU), qualified entitlements and so on.</span></span> <span data-ttu-id="3b8e8-135">El informe se agregará mensualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8e8-135">The report will be aggregated on a monthly basis.</span></span>

<span data-ttu-id="3b8e8-136">**Enterprise Mobility: el uso de** licencias proporciona los detalles de uso de las Enterprise mobility vendidas o administradas por el asociado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8e8-136">**Enterprise Mobility – License Usage**  provides the usage details of Enterprise Mobility licenses sold or managed by the Partner.</span></span> <span data-ttu-id="3b8e8-137">También proporciona información al cliente y métricas clave, como MAU, derechos calificados, entre otras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8e8-137">It also provides customer information and key metrics such as MAU, qualified entitlements and so on.</span></span> <span data-ttu-id="3b8e8-138">El informe se agrega mensualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8e8-138">The report is aggregated on a monthly basis.</span></span>

<span data-ttu-id="3b8e8-139">**Dynamics 365: uso de licencias** proporciona los detalles de uso de las licencias D365 vendidas o administradas por el asociado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8e8-139">**Dynamics 365 – License Usage** provides the usage details of D365 licenses sold or managed by the Partner.</span></span> <span data-ttu-id="3b8e8-140">También proporciona información al cliente y métricas clave, como MAU, derechos calificados, entre otras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8e8-140">It also provides customer information and key metrics such as MAU, qualified entitlements and so on.</span></span> <span data-ttu-id="3b8e8-141">El informe se agrega mensualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8e8-141">The report is aggregated on a monthly basis.</span></span>

<span data-ttu-id="3b8e8-142">**Power BI: Uso de licencias** proporciona los detalles de uso de Power BI licencias vendidas o administradas por el asociado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8e8-142">**Power BI - License Usage** provides the usage details of Power BI licenses sold or managed by the Partner.</span></span> <span data-ttu-id="3b8e8-143">También proporciona información al cliente y métricas clave, como MAU, derechos calificados, entre otras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8e8-143">It also provides customer information and key metrics such as MAU, qualified entitlements and so on.</span></span> <span data-ttu-id="3b8e8-144">El informe se agrega mensualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8e8-144">The report is aggregated on a monthly basis.</span></span>

<span data-ttu-id="3b8e8-145">Los cursos proporcionan detalles como exámenes, certificaciones, evaluaciones, pistas, cursos **completados** o ocupados por empleados del asociado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8e8-145">**Trainings** provides the details like exams, certifications, assessments, tracks, courses completed or taken up by employees of the partner.</span></span>

<span data-ttu-id="3b8e8-146">**Microsoft Learn** proporciona los detalles sobre los módulos, los detalles de finalización de la ruta de aprendizaje junto con los detalles del usuario para el asociado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8e8-146">**Microsoft Learn** provides the details about the modules, learning path completion details along with user details for the partner.</span></span>

<span data-ttu-id="3b8e8-147">**Competencias: resumen e** historial proporciona detalles de todas las competencias que están activas, en curso o en riesgo para este partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8e8-147">**Competencies – Summary and history** provides details of all the competencies that are either active, in progress or at risk for this Partner.</span></span> <span data-ttu-id="3b8e8-148">También incluye el historial de todas las competencias logradas por el asociado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8e8-148">Also includes history of all the competencies achieved by the partner.</span></span>

<span data-ttu-id="3b8e8-149">**Competencias: los detalles** de rendimiento proporcionan detalles sobre cómo funciona el asociado con respecto a los indicadores clave de rendimiento (KPI) para lograr un determinado conjunto de competencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8e8-149">**Competencies – Performance details** provides detail on how the partner is doing with respect to the key performance indicators (KPIs) for achieving a certain set of competencies.</span></span>

