---
title: Requisitos de las competencias Gold y Silver de Microsoft
ms.topic: article
ms.date: 05/18/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Obtén información acerca de cómo obtener el estado de los partners de Microsoft y atraer a nuevos clientes que cumplan los requisitos de competencia de los niveles Gold y Silver.
author: ArpithaKanuganti
ms.author: v-arkanu
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: d8c5bc3b22096d28ba546e2d9493aeaa110a571c
ms.sourcegitcommit: 7153f0b8c67efd35f58695ca2a7e00e70da1c5e9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 07/17/2020
ms.locfileid: "86434434"
---
# <a name="information-about-microsoft-silver-and-gold-competencies-and-advanced-specializations"></a><span data-ttu-id="485e5-103">Información sobre las competencias Silver y Gold de Microsoft y las especializaciones avanzadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485e5-103">Information about Microsoft silver and gold competencies and advanced specializations</span></span>

<span data-ttu-id="485e5-104">**Roles adecuados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485e5-104">**Appropriate roles**</span></span>
- <span data-ttu-id="485e5-105">Administrador global</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485e5-105">Global admin</span></span>
- <span data-ttu-id="485e5-106">Administrador de usuarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485e5-106">User admin</span></span>

<span data-ttu-id="485e5-107">Demuestre su experiencia probada en ofrecer soluciones de calidad en una o más áreas especializadas de negocio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485e5-107">Demonstrate your proven expertise in delivering quality solutions in one or more specialized areas of business.</span></span> <span data-ttu-id="485e5-108">Las competencias de Microsoft están diseñadas para prepararte para satisfacer las necesidades de los clientes y para ayudarte a atraer a nuevos clientes que buscan proveedores de soluciones certificados por Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485e5-108">Microsoft competencies are designed to prepare you to meet your customers' needs, and to help you attract new customers who are looking for Microsoft-certified solution providers.</span></span> <span data-ttu-id="485e5-109">Únase al nivel élite de partners de Microsoft y destaque entre sus compañeros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485e5-109">Join the elite tier of Microsoft partners and stand out from your peers.</span></span>

- <span data-ttu-id="485e5-110">Gane una **suscripción Silver** para demostrar su capacidad, experiencia y compromiso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485e5-110">Earn a **Silver membership** to demonstrate your consistent capability, expertise, and commitment</span></span>

- <span data-ttu-id="485e5-111">Gane una **suscripción Gold** para demostrar su capacidad superior dentro de un área específica de soluciones de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485e5-111">Earn a **Gold membership** to demonstrate your best-in-class capability within a specific Microsoft solution area</span></span>

- <span data-ttu-id="485e5-112">Como miembro partner Gold, también puede agregar especializaciones avanzadas a su cartera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485e5-112">As a gold partner member, you can add advanced specializations to your portfolio, too.</span></span>

<span data-ttu-id="485e5-113">La obtención de las competencias de la **suscripción Silver** o la **suscripción Gold** también ofrece excelentes ofertas y programas de [Comercialización](mpn-learn-about-go-to-market-benefits.md) para ayudarte a expandir y aumentar tu negocio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485e5-113">Earning **Silver membership** or **Gold membership** competencies also unlocks powerful [Go-To-Market](mpn-learn-about-go-to-market-benefits.md) offers and programs to help you expand and grow your business.</span></span>

## <a name="check-your-status-as-you-earn-a-competency"></a><span data-ttu-id="485e5-114">Comprobación del estado al obtener una competencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485e5-114">Check your status as you earn a competency</span></span>

<span data-ttu-id="485e5-115">Puedes ver los requisitos y lo que ha logrado tu empresa en el área de competencias del panel del Centro de partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485e5-115">You can see requirements and what your company has achieved from the competency area of your Partner Center dashboard.</span></span>

1. <span data-ttu-id="485e5-116">Inicia sesión en el [panel](https://partner.microsoft.com/dashboard/home) del Centro de partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485e5-116">Sign in to the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/home).</span></span>

2. <span data-ttu-id="485e5-117">En la sección MPN del menú del Centro de partners, selecciona **Competencias**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485e5-117">Under the MPN section on the Partner Center menu, select **Competencies**.</span></span> 

3. <span data-ttu-id="485e5-118">Selecciona el nombre de la competencia y la opción de competencia específica para ver los detalles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485e5-118">Select the competency name and specific competency option to view details.</span></span> <span data-ttu-id="485e5-119">Aquí puedes ver lo que has completado, así como los requisitos completos y vínculos a exámenes específicos y fechas de validación de exámenes retirados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485e5-119">You can see what you have completed and you can also see the full requirements and links to the specific exams and retired exam validation dates.</span></span>

## <a name="competency-areas"></a><span data-ttu-id="485e5-120">Áreas de competencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485e5-120">Competency areas</span></span>

<span data-ttu-id="485e5-121">Para adquirir la suscripción Silver o Gold, se le pide que demuestre experiencia en diversas áreas de negocio y tecnología.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485e5-121">To acquire silver or gold membership, you are asked to demonstrate expertise in various areas of business and technology.</span></span>

|<span data-ttu-id="485e5-122">**Área**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485e5-122">**Area**</span></span>            |<span data-ttu-id="485e5-123">**Subáreas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485e5-123">**Subareas**</span></span>                    |
|--------------------|--------------------------------|
|<span data-ttu-id="485e5-124">Aplicaciones e infraestructura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485e5-124">Applications and Infrastructure</span></span>|<span data-ttu-id="485e5-125">Desarrollo de aplicaciones; integración de aplicaciones; plataforma en la nube; DevOps; centro de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485e5-125">Application development; App integration; Cloud platform;devops; datacenter</span></span>|
|<span data-ttu-id="485e5-126">Aplicaciones empresariales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485e5-126">Business applications</span></span> |<span data-ttu-id="485e5-127">Aplicaciones empresariales en la nube; planificación de recursos empresariales; administrador de relaciones con el cliente en la nube</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485e5-127">Cloud business applications; Enterprise resource planning; Cloud customer relationship manager</span></span>|
|<span data-ttu-id="485e5-128">Datos e IA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485e5-128">Data and AI</span></span>|<span data-ttu-id="485e5-129">Análisis de datos; plataforma de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485e5-129">Data analytics; data platform</span></span>|
|<span data-ttu-id="485e5-130">Área de trabajo moderna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485e5-130">Modern workplace</span></span>| <span data-ttu-id="485e5-131">Colaboración y contenido; comunicaciones, productividad en la nube; administración de movilidad empresarial; mensajería; proyecto y cartera; seguridad; soluciones en la nube de pequeñas y medianas empresas; Windows y dispositivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485e5-131">Collaboration and content; communications, cloud productivity;enterprise mobility management; messaging; project and portfolio; security; small and midmarket cloud solutions; windows and devices</span></span>|

<span data-ttu-id="485e5-132">Los niveles de competencia Silver y Gold tienen requisitos diferentes para cada una de las áreas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485e5-132">Silver and gold competency levels have different requirements for each of the areas.</span></span> <span data-ttu-id="485e5-133">Dentro de cada área hay clases y exámenes que los empleados de la empresa pueden realizar para lograr el nivel de competencia que quiera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485e5-133">Within each area are classes and exams that employees in your company can take to achieve the competency level you want.</span></span>


<span data-ttu-id="485e5-134">Más información sobre los [requisitos necesarios para obtener las suscripciones Silver y Gold](https://partner.microsoft.com/membership/competencies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485e5-134">Learn about [what's required to earn Silver and Gold membership](https://partner.microsoft.com/membership/competencies)</span></span>

<span data-ttu-id="485e5-135">Más información acerca de los [beneficios de comercialización específicos disponibles para las afiliaciones Silver y Gold](mpn-learn-about-go-to-market-benefits.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485e5-135">Learn about specific [Go-to-market benefits available to Silver and Gold memberships](mpn-learn-about-go-to-market-benefits.md)</span></span> 

<span data-ttu-id="485e5-136">Más información sobre [facturas e impuestos de las competencias](mpn-view-print-maps-invoice.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485e5-136">Learn about [invoices and taxes for competencies](mpn-view-print-maps-invoice.md)</span></span>

## <a name="advanced-specializations"></a><span data-ttu-id="485e5-137">Especializaciones avanzadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485e5-137">Advanced specializations</span></span>

<span data-ttu-id="485e5-138">Vaya más allá de la competencia Gold con una especialización avanzada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485e5-138">Go beyond your gold competency with an advanced specialization.</span></span> <span data-ttu-id="485e5-139">Dicha especialización proporciona un medio para presentar conocimientos comprobables y comprobados sobre un producto, área de solución o servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485e5-139">These provide a means for you to showcase proven, verifiable expertise in a product, solution area, or service.</span></span> <span data-ttu-id="485e5-140">Los clientes podrán ver la competencia Gold y la especialización avanzada en el perfil de negocio en el directorio de partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485e5-140">Customers will be able to see both your Gold competency and your advanced specialization in your business profile on the partner directory.</span></span> <span data-ttu-id="485e5-141">Para recibir una etiqueta de especialización avanzada, la empresa debe cumplir totalmente un conjunto de criterios publicados y tener la validación de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485e5-141">To receive an advanced specialization tag, your business must fully meet a set of published criteria and be validated by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="485e5-142">[Más información](https://partner.microsoft.com/membership/competencies#tab-content-2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485e5-142">[Learn more](https://partner.microsoft.com/membership/competencies#tab-content-2).</span></span> 

## <a name="the-current-advanced-specializations"></a><span data-ttu-id="485e5-143">Especializaciones avanzadas actuales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485e5-143">The current advanced specializations</span></span>

- <span data-ttu-id="485e5-144">Los partners de SAP en Azure que demuestran un conocimiento profundo, una amplia experiencia y un éxito demostrado en la implementación de SAP en soluciones de Azure pueden solicitar la especialización avanzada de SAP en Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485e5-144">SAP on Azure Partners who demonstrate deep knowledge, extensive experience, and proven success in implementing SAP on Azure solutions may seek the SAP on Azure Advanced Specialization.</span></span>

- <span data-ttu-id="485e5-145">La migración de Windows Server y SQL Server a partner de Microsoft Azure tiene una profundidad de conocimientos para proporcionar instrucciones sobre las diversas opciones de migración de SQL dentro de Azure y demuestra experiencia en migración y optimización de cargas de trabajo basadas en SQL Server y Windows Server para Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485e5-145">Windows Server and SQL Server Migration to Microsoft Azure Partner has a depth of knowledge to provide guidance on the various SQL migration options within Azure, and demonstrates expertise in migrating and optimizing Windows Server and SQL Server-based workloads to Microsoft Azure.</span></span> 

- <span data-ttu-id="485e5-146">La migración de bases de datos de código abierto y Linux a partner de Microsoft Azure tiene un gran conocimiento en tecnologías de código abierto y demuestra experiencia en la migración y optimización de cargas de trabajo de producción que se ejecutan en Red Hat Enterprise Linux (RHEL) o máquinas virtuales SUSE o base de datos de MariaDB, PostgreSQL, MySQL, CassandraDB y MongoDB en Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485e5-146">Linux and Open Source Database Migration to Microsoft Azure Partner is highly knowledgeable in open source technologies and demonstrates expertise in migrating and optimizing production workloads running on Red Hat Enterprise Linux (RHEL) or SUSE virtual machines and/or MariaDB, PostgreSQL, MySQL, CassandraDB, MongoDB databases to Azure.</span></span>

- <span data-ttu-id="485e5-147">La migración de Data Warehouse a partner de Microsoft Azure tiene experiencia en la migración correcta de los almacenamientos de datos de Teradata, Netezza u Oracle Exadata a Azure y demuestra experiencia en el análisis de las cargas de trabajo existentes, la generación de modelos de esquema y la realización de operaciones de extracción, transformación y carga (ETL) para migrar datos a almacenamientos de datos basados en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485e5-147">Data Warehouse Migration to Microsoft Azure Partner has experience in successfully migrating data warehouses from Teradata, Netezza, or Oracle Exadata to Azure and demonstrates expertise in analyzing existing workloads, generating schema models and performing extract, transform, and load (ETL) operations to migrate data to cloud-based data warehouses.</span></span>

- <span data-ttu-id="485e5-148">Kubernetes en partner de Microsoft Azure emplea prácticas de DevOps para implementaciones de AKS y demuestra experiencia en la implementación y administración de cargas de trabajo de producción en la nube mediante contenedores y la administración de entornos de Kubernetes hospedados en Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485e5-148">Kubernetes on Microsoft Azure Partner employs DevOps practices for AKS implementations and demonstrates expertise in deploying and managing production workloads in the cloud using containers and managing hosted Kubernetes environments in Microsoft Azure.</span></span>
<span data-ttu-id="485e5-149">La modernización de aplicaciones web en partner de Microsoft Azure garantiza el éxito del cliente en el desarrollo de aplicaciones y la familiarización con los sistemas de administración de contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485e5-149">Modernization of Web Applications in Microsoft Azure Partner ensures customer success in application development, and familiarity with content management systems.</span></span> <span data-ttu-id="485e5-150">Demuestre experiencia en la migración e implementación de cargas de trabajo de aplicaciones web de producción, la aplicación de prácticas de DevOps y la administración de servicios de aplicaciones en Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485e5-150">Demonstrate expertise in migrating and deploying production web application workloads, applying DevOps practices, and managing application services in Microsoft Azure.</span></span>
