---
title: Administración de las ventajas de Microsoft Partner Network
ms.topic: how-to
ms.date: 10/21/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
description: Únete a Microsoft Partner Network (MPN) y usa el Centro de partners para administrar las ventajas y las ofertas de la suscripción, que pueden ayudarte a que tu negocio crezca.
author: arpithakanuganti
ms.author: v-arkanu
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: f53661918508271901c6403e8270105c06d4246a
ms.sourcegitcommit: dc9438475ccc6298bec6a698bf5fc9bd5cf2aa81
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/12/2021
ms.locfileid: "109818769"
---
# <a name="manage-your-microsoft-partner-network-membership-benefits-and-offers-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="51b85-103">Administración de las ventajas y ofertas de la suscripción a Microsoft Partner Network en el Centro de partners</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-103">Manage your Microsoft Partner Network membership benefits and offers in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="51b85-104">**Roles adecuados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-104">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="51b85-105">Administrador global</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-105">Global admin</span></span>
- <span data-ttu-id="51b85-106">Administrador del control de usuarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-106">User management admin</span></span>
- <span data-ttu-id="51b85-107">Agente de administrador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-107">Admin agent</span></span>
- <span data-ttu-id="51b85-108">Administrador de partners de MPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-108">MPN partner admin</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="51b85-109">En este artículo se explica cómo empezar a usar los beneficios de suscripción a Microsoft Partner Network (MPN) en el Centro de partners, o sea en este sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-109">This article explains how to start using your Microsoft Partner Network (MPN) membership benefits in the Partner Center - this site.</span></span> <span data-ttu-id="51b85-110">Si no has recibido una invitación para mover la información de tu empresa de Partner Membership Center (PMC) al Centro de partners, deberías seguir administrando tus beneficios de suscripción a MPN en PMC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-110">If you haven't received an invitation to move your company information from Partner Membership Center (PMC) to the Partner Center, you should continue to manage your MPN membership benefits in PMC.</span></span> <span data-ttu-id="51b85-111">[Inicia sesión](https://partner.microsoft.com/_login?authType=OpenIdConnect) en PMC ahora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-111">[Sign in](https://partner.microsoft.com/_login?authType=OpenIdConnect) to PMC now.</span></span>

<span data-ttu-id="51b85-112">Cuando te unes a Microsoft Partner Network (MPN), obtienes acceso a beneficios de suscripción que te ayudarán a construir y hacer crecer tu negocio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-112">When you join the Microsoft Partner Network (MPN), you gain access to membership benefits that can help you build and grow your business.</span></span> <span data-ttu-id="51b85-113">Si aún no eres miembro de MPN, puedes unirte en el [sitio de MPN](https://partner.microsoft.com/membership).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-113">If you're not already a member of MPN, you can join on [the MPN site](https://partner.microsoft.com/membership).</span></span>

## <a name="manage-your-membership-benefits-in-the-partner-center"></a><span data-ttu-id="51b85-114">Administrar los beneficios de suscripción en el Centro de partners</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-114">Manage your membership benefits in the Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="51b85-115">Tras comprar un paquete de beneficios de suscripción, deberás obtener claves de software y asignar licencias, suscripciones y otros beneficios a los empleados, para que empiecen a usarlos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-115">After you purchase a membership benefit package, you'll need to get software keys and assign licenses, subscriptions, and other benefits to employees to start using them.</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="51b85-116">Aunque no tienes que ser un administrador global de la organización para comprar beneficios, tienes que ser el administrador global para asignarlos a los empleados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-116">While you don't have to be a global admin in your organization to purchase benefits, you do need to be the global admin to assign benefits to employees.</span></span> <span data-ttu-id="51b85-117">Si es necesario, puedes convertirte en un administrador global siguiendo las instrucciones de tu [página **Ventajas**](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/partnership/benefits) (es necesario iniciar sesión).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-117">If necessary, you can become a global admin by following the instructions on your [**Benefits** page](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/partnership/benefits) (sign in required).</span></span> <span data-ttu-id="51b85-118">Es posible que tu empresa ya tenga un administrador global; por tanto, asegúrate de comprobarlo con el equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-118">Your company may already have a global admin so be sure to check with your team.</span></span>

<span data-ttu-id="51b85-119">Los paquetes de beneficios incluyen asignaciones de software con licencia, servicios en la nube, suscripciones a Visual Studio y soporte técnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-119">Benefit packages include allocations of licensed software, cloud services, Visual Studio subscriptions, and technical support.</span></span> <span data-ttu-id="51b85-120">Los paquetes de beneficios también pueden incluir determinados recursos de comercialización, ofertas y programas relacionados con el mercado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-120">Benefits packages can also include certain Go-To-Market resources, offers, and market-related programs.</span></span> <span data-ttu-id="51b85-121">Puedes obtener detalles de la suscripción de Action Pack en el sitio de [Microsoft Partner Network](https://partner.microsoft.com/membership/internal-use-software).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-121">You can get Action Pack subscription details on the [Microsoft Partner Network](https://partner.microsoft.com/membership/internal-use-software) site.</span></span>  

<span data-ttu-id="51b85-122">Para ver y administrar todos sus beneficios de suscripción, vaya a la [página **Beneficios**](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/partnership/benefits) (se requiere iniciar sesión).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-122">To view and manage all of your membership benefits, go to your [**Benefits** page](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/partnership/benefits) (sign-in required).</span></span> <span data-ttu-id="51b85-123">Como alternativa, puedes iniciar sesión en el [panel](https://partner.microsoft.com/dashboard) del Centro de partners, selecciona la [**opción Beneficios**] en el menú de la izquierda y, a continuación, selecciona entre las opciones de beneficios que se muestran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-123">Alternately, you can sign into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard), select the [**Benefits option**] from the left-hand menu, then select any benefits options displayed.</span></span>  

<span data-ttu-id="51b85-124">Para activar la mayoría de los beneficios o descargar claves de software relacionadas, el Centro de partners normalmente requiere que alguien tenga asignado el rol de administrador global o administrador de asociados de MPN. Si no puede ver ningún beneficio o no puede activar alguno, póngase en contacto con el administrador global del Centro de partners para asegurarse de tener los permisos adecuados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-124">To activate most benefits or download related software keys, Partner Center typically requires someone assigned the role of Global admin or MPN partner admin. If you can't see any benefits or are unable to activate benefits, check with your Partner Center Global admin to ensure you have the right permissions.</span></span> <span data-ttu-id="51b85-125">[Obtenga más información sobre los roles del Centro de partners](permissions-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-125">[Learn more about Partner Center roles](permissions-overview.md).</span></span>

## <a name="manage-software-benefits"></a><span data-ttu-id="51b85-126">Administrar los beneficios de software</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-126">Manage software benefits</span></span>

1. <span data-ttu-id="51b85-127">Selecciona **Software** para ver la lista de tus beneficios de software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-127">Select **Software** to see your list of software benefits.</span></span>

2. <span data-ttu-id="51b85-128">Busca el producto que quieras empezar a usar y, a continuación, selecciona la flecha abajo situada en el extremo derecho de la fila para ampliar los detalles del producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-128">Find the product you want to start using, and then select the down arrow at the far right of the row to expand the product's details.</span></span>

3. <span data-ttu-id="51b85-129">Para cada producto de software que quieras empezar a usar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-129">For each software product you want to start using:</span></span>

   <span data-ttu-id="51b85-130">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-130">a.</span></span> <span data-ttu-id="51b85-131">Selecciona **Obtener claves** para mostrar las claves de licencia del producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-131">Select **Get keys** to reveal the product license keys.</span></span> <span data-ttu-id="51b85-132">Asegúrate de seguir las instrucciones especiales que se indican.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-132">Be sure to follow any special instructions listed.</span></span>

   <span data-ttu-id="51b85-133">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-133">b.</span></span> <span data-ttu-id="51b85-134">Selecciona el idioma en el que quieres que se muestre el producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-134">Select the language you want the product to be displayed in.</span></span>

   <span data-ttu-id="51b85-135">c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-135">c.</span></span> <span data-ttu-id="51b85-136">Selecciona el tipo de sistema operativo (SO) de los equipos en los vas a instalar el software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-136">Select the operating system (OS) type of the computers you plan to install the software on.</span></span>

   <span data-ttu-id="51b85-137">d.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-137">d.</span></span> <span data-ttu-id="51b85-138">Sigue los vínculos para descargar e instalar los paquetes de instalación de software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-138">Follow the links to download and install the software installation packages.</span></span>

## <a name="azure-and-cloud-products"></a><span data-ttu-id="51b85-139">Azure y productos de la nube</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-139">Azure and cloud products</span></span>

<span data-ttu-id="51b85-140">En la pestaña **Azure y productos de la nube** se muestran las suscripciones basadas en el uso (crédito de Azure) y las suscripciones basadas en licencias (como Office 365) que se le aprovisionan, la cantidad de licencias de cada producto, el tipo de oferta que le aprovisionó el producto de ventajas, el tipo de ventaja (tanto si procede del núcleo como si es incremental) y la fecha de expiración de esa ventaja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-140">The **Azure & Cloud Products** tab shows the usage-based subscriptions (Azure credit) and the license-based subscriptions (such as Office 365) that are provisioned to you, license quantity for each product, the offer type that provisioned that benefit product to you, the benefit type (whether it comes from core, or incremental) and the date of expiry of that benefit.</span></span>

:::image type="content" source="images/benefits/azuretab.png" alt-text="Pestaña Azure y productos de la nube":::

### <a name="usage-based-subscriptions---microsoft-azure-credit"></a><span data-ttu-id="51b85-142">Suscripciones basadas en el uso: crédito de Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-142">Usage-based subscriptions - Microsoft Azure Credit</span></span>

<span data-ttu-id="51b85-143">Hay dos tipos de suscripciones basadas en el uso que puede recibir, en función del tipo de oferta que tenga activa como asociado de MPN: MAPS, Silver o Gold (crédito mensual o crédito masivo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-143">There are two types of usage-based subscriptions that you could receive, depending on the type of offer you have active as an MPN Partner – MAPS, Silver and/or Gold – monthly credit or bulk credit.</span></span>

<span data-ttu-id="51b85-144">Es posible que se le aprovisione lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-144">You can be provisioned with:</span></span>

- <span data-ttu-id="51b85-145">Crédito mensual de Azure de 100 USD/mes (o el equivalente en la moneda local) o</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-145">$100/month (or equivalent in local currency) Azure monthly credit or/and</span></span>
- <span data-ttu-id="51b85-146">Crédito masivo de Azure de 6000 USD, 12 000 USD o 13 000 USD/año (o el equivalente de cada uno de ellos en la moneda local)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-146">$6,000, $12,000 or/and $13,000/year (or each of them equivalent in local currency) Azure bulk credit</span></span>

<span data-ttu-id="51b85-147">Para activar una suscripción a Microsoft Azure en el Centro de partners, asigne acceso a un usuario de la empresa (incluidos los usuarios invitados), que tenga una entrada de usuario creada en Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-147">To activate a Microsoft Azure subscription in Partner Center, assign access to a user within the company (including guest users), that has a user entry created in your Azure Active Directory.</span></span>
<span data-ttu-id="51b85-148">Para el crédito mensual de Azure de 100 USD/mes (o el equivalente en la moneda local), puede agregar o quitar usuarios de esta suscripción en cualquier momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-148">For the $100/month (or equivalent in local currency) Azure monthly credit, you can add or remove users from this subscription at any time.</span></span> 

<span data-ttu-id="51b85-149">En el caso del crédito masivo de Azure (anual), la opción de quitar no está disponible en el Centro de partners, pero puede transferir el crédito masivo a otra persona durante el año de la inscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-149">For the Azure Bulk (yearly) Credit, the remove option is not available in Partner Center, but you can transfer the bulk credit to someone else during your enrollment year.</span></span> <span data-ttu-id="51b85-150">La suscripción de crédito masivo de Azure (anual) no se puede combinar con otras ofertas de licencias, prepago o crédito (es decir, Contrato Enterprise de Microsoft, Proveedor de soluciones en la nube, Azure bajo licencia Open, Pase para Azure, Action Pack, etc.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-150">Azure Bulk (yearly) Credit subscription can’t be combined with other licensing, prepaid, or credit offers (that is, Microsoft Enterprise Agreement, Cloud Solution Partner, Azure in Open, Azure Pass, Action Pack, etc.).</span></span>

## <a name="license-based-subscriptions"></a><span data-ttu-id="51b85-151">Suscripciones basadas en licencias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-151">License-based subscriptions</span></span>

<span data-ttu-id="51b85-152">La sección de suscripciones basadas en licencias de la pestaña Productos en la nube y de Azure muestra todos los productos en la nube que requieren una clave de producto para la activación, como Microsoft Office 365, Microsoft Dynamics, Microsoft Intune, Azure AD Basic y Power BI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-152">The license-based subscriptions section of the Azure & Cloud Products tab lists all the cloud products that require a product key for activation, such as Microsoft Office 365, Microsoft Dynamics, Microsoft Intune, Azure AD basic, and Power BI.</span></span> <span data-ttu-id="51b85-153">El tipo de oferta que tiene activa como asociado de MPN: MAPS, Silver o Gold: controla qué productos aparecen en la lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-153">The type of offer that you have active as an MPN Partner – MAPS, Silver, or Gold - controls which products are listed.</span></span>

<span data-ttu-id="51b85-154">Para activar las suscripciones basadas en licencias, haga clic en el símbolo de lista desplegable en línea con el producto de interés y lea las instrucciones sobre cómo canjear las claves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-154">To activate the license-based subscriptions, click on the dropdown symbol in line with the product of interest and read the instructions on how to redeem the keys.</span></span> <span data-ttu-id="51b85-155">Después de leer las instrucciones, seleccione el vínculo que le redirigirá al portal para canjear las claves y la clave asignada para el producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-155">Once you have read the instructions, select the link that redirects you to the portal to redeem keys and the assigned key for your product.</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="51b85-156">Tenga en cuenta que una vez que se canjea una clave, esta no se puede canjear por segunda vez, por lo que debe asegurarse de tener claro si necesita agregar más licencias (puestos) o prorrogar la fecha de finalización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-156">Please note that once a key is redeemed, the same key cannot be redeemed a second time, so make sure you are clear on whether you need to add more licenses (seats) or extend the end date.</span></span> <span data-ttu-id="51b85-157">Si decide agregar más licencias y no prorrogar la fecha de finalización, el sistema le proporcionará menos de 12 meses de suscripción activa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-157">If you choose to add more licenses and not extend end date, the system will provide you with less than 12 months of active subscription.</span></span> <span data-ttu-id="51b85-158">Asegúrese de que ha iniciado sesión con las credenciales correctas para activar las claves en el inquilino correcto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-158">Make sure you are logged in with the correct credentials to activate the keys on the correct tenant.</span></span>

## <a name="manage-visual-studio-subscriptions"></a><span data-ttu-id="51b85-159">Administrar las suscripciones a Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-159">Manage Visual Studio subscriptions</span></span>

1. <span data-ttu-id="51b85-160">Selecciona **Suscripciones a Visual Studio** para ver la lista de tus suscripciones a Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-160">Select **Visual Studio subscriptions** to see your list of Visual Studio subscriptions.</span></span>

2. <span data-ttu-id="51b85-161">Busca la suscripción que quieras empezar a usar y, a continuación, selecciona la flecha abajo situada en el extremo derecho de la fila para ampliar los detalles de la suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-161">Find the subscription you want to start using, and then select the down arrow at the far right of the row to expand the subscription's details.</span></span>

3. <span data-ttu-id="51b85-162">Para activar una suscripción a Visual Studio, selecciona un usuario de la lista y, a continuación, selecciona **Asignar usuario**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-162">To activate a Visual Studio subscription, select a user from the list and then select **Assign user**.</span></span>

   > [!IMPORTANT]  
   > <span data-ttu-id="51b85-163">Si el usuario que quieres asignar no está en la lista, puedes [agregar nuevos usuarios](create-user-accounts-and-set-permissions.md) en **Configuración de cuenta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-163">If the user you want to assign is not in the list, you can [add new users](create-user-accounts-and-set-permissions.md) in **Account settings**.</span></span>

4. <span data-ttu-id="51b85-164">Repite este proceso para cada suscripción que desees asignar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-164">Repeat this process for each subscription you want to assign.</span></span> <span data-ttu-id="51b85-165">Los usuarios pueden administrar sus suscripciones en el portal de Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-165">Users can manage their subscriptions in the Visual Studio portal.</span></span>

   >[!Note]
   ><span data-ttu-id="51b85-166">Los administradores de suscripciones de Visual Studio pueden reasignar las suscripciones de un suscriptor a otro si han transcurrido 90 días desde el momento de la asignación original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-166">Visual studio subscription administrators can reassign subscriptions from one subscriber to another if 90 days have passed since the time of the original assignment.</span></span> <span data-ttu-id="51b85-167">Para obtener información adicional, lea la [guía de programas de Microsoft Partner Network](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-167">For additional information read the [Microsoft Partner Programs Guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide).</span></span>

## <a name="manage-technical-benefits---microsoft-product-support"></a><span data-ttu-id="51b85-168">Administración de ventajas técnicas: Soporte técnico de productos de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-168">Manage Technical Benefits - Microsoft Product Support</span></span>

<span data-ttu-id="51b85-169">En esta sección se describe cómo activar y administrar las ventajas del soporte técnico en el [panel](https://partner.microsoft.com/dashboard) del Centro de partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-169">This section describes how to activate and manage technical support benefits in the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span> <span data-ttu-id="51b85-170">Sin embargo, si su pertenencia a Microsoft Partner Network todavía está en Partner Membership Center (PMC), tendrá que ponerse en contacto con otro recurso, como Partner Frontline, para recibir ayudar para activar sus ventajas técnicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-170">If your Microsoft Partner Network membership is still in Partner Membership Center (PMC), however, you need to contact another resource like Partner Frontline to help you activate your technical benefits.</span></span> <span data-ttu-id="51b85-171">Consulte [Activar las ventajas técnicas fuera del Centro de partners](https://docs.microsoft.com/partner-center/partner-membership-center-tech-benefits-activate).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-171">See [Activate technical benefits outside of Partner Center](https://docs.microsoft.com/partner-center/partner-membership-center-tech-benefits-activate).</span></span>

<span data-ttu-id="51b85-172">Para ver las ventajas técnicas del Soporte técnico de productos en el Centro de partners, haga lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-172">To see your Product Support technical benefits in Partner Center, do the following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="51b85-173">Inicia sesión en el [panel](https://partner.microsoft.com/dashboard) del Centro de partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-173">Sign into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>

2. <span data-ttu-id="51b85-174">Seleccione **Beneficios** y, a continuación, **Ventajas técnicas** en el menú de navegación izquierdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-174">Select **Benefits**, then **Technical benefits** from the left navigation menu.</span></span> <span data-ttu-id="51b85-175">Aparece la página Ventajas técnicas con una lista de las ventajas de soporte técnico disponibles para cualquiera de sus competencias Gold, Silver o Microsoft Action Pack.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-175">The Technical benefits page appears with a list of technical support benefits available for any of your Gold, Silver, or Microsoft Action Pack competencies.</span></span>

   <span data-ttu-id="51b85-176">Si no ve estas opciones o la página Ventajas técnicas, es posible que no tenga asignados los [roles de usuario](permissions-overview.md) correctos en el Centro de partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-176">If you don't see these options or the Technical benefits page, you may not have the correct [user roles](permissions-overview.md) assigned in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="51b85-177">Póngase en contacto con el administrador global del Centro de partners para obtener acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-177">Contact your Partner Center Global admin to obtain access.</span></span>

3. <span data-ttu-id="51b85-178">Expanda la lista de beneficios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-178">Expand the list of benefits.</span></span> <span data-ttu-id="51b85-179">Para empezar a usar una ventaja de soporte técnico específica, debe hacer lo siguiente la primera vez que la use:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-179">To get started using a specific support benefit, you need to do the following the first time you use it:</span></span>

   - <span data-ttu-id="51b85-180">**Active la ventaja técnica.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-180">**Activate the technical benefit.**</span></span> <span data-ttu-id="51b85-181">Después de expandir los detalles de una ventaja, seleccione **Activar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-181">After you expand a benefit's details, select **Activate**.</span></span> <span data-ttu-id="51b85-182">Deje pasar unos días para que se procese la solicitud de activación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-182">Allow a few days to process your activation request.</span></span>

   - <span data-ttu-id="51b85-183">**Vea y comparta el id. de acceso y el id. de contrato de soporte técnico del producto.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-183">**View and share product support Access ID and Contract ID.**</span></span> <span data-ttu-id="51b85-184">Una vez que se procese la solicitud de activación, verá los detalles sobre el **Id. de acceso** y el **Id. de contrato** la próxima vez que expanda esa ventaja técnica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-184">After your activation request is processed, you will see details about **Access ID** and **Contract ID** the next time you expand that technical benefit.</span></span> <span data-ttu-id="51b85-185">Es posible que usted o los usuarios de su empresa tengan que compartir esta información la primera vez que se envíe una solicitud de soporte técnico para determinados tipos de productos o servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-185">You or your company's users need to share and use this information the first time you submit a support request for certain types of products or services.</span></span>

4. <span data-ttu-id="51b85-186">Una vez activada, puede usar las ventajas técnicas para diferentes tipos de soporte técnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-186">Once activated, you can use technical benefits for different kinds of technical support.</span></span> <span data-ttu-id="51b85-187">Para enviar solicitudes de soporte técnico para los servicios siguientes, lea las instrucciones detalladas en la página Ventajas técnicas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-187">To submit technical support requests for the following services, read the detailed instructions on the Technical benefits page.</span></span> <span data-ttu-id="51b85-188">Consulte también los detalles a continuación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-188">See also the details below.</span></span>

   <span data-ttu-id="51b85-189">En la página Ventajas técnicas del Centro de partners se describen estos tipos de soporte técnico:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-189">The Partner Center Technical benefits page describes these types of technical support:</span></span>

   <span data-ttu-id="51b85-190">**Soporte técnico (break-fix).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-190">**Technical support (Break-fix).**</span></span> <span data-ttu-id="51b85-191">Utilice este tipo de soporte técnico cuando se interrumpa la funcionalidad o cuando algo no funcione según lo esperado (por ejemplo, cuando reciba un mensaje de error).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-191">Use this type of technical support when functionality is broken or when something is not working as expected (such as, when you receive an error message).</span></span> <span data-ttu-id="51b85-192">Como guía:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-192">Here's some guidance:</span></span>

   - <span data-ttu-id="51b85-193">Solo para los partners de la competencia Gold/Silver (no disponible para los suscriptores de Action Pack), use **Soporte técnico de Signature** para **productos en la nube**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-193">For Gold/Silver competency partners only (not available to Action Pack subscribers), use **Signature Product Support** for **Cloud products**.</span></span>

   - <span data-ttu-id="51b85-194">En el caso de los partners de Action Pack y de la competencia Gold/Silver, use incidentes de **Soporte de productos de Microsoft** para **productos locales recientes** (solo en las versiones actuales y anteriores).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-194">For both Action Pack and Gold/Silver competency partners, use **Microsoft Product support** incidents for **recent on-premises products** (current and previous versions only).</span></span>

     >[!NOTE]
     > <span data-ttu-id="51b85-195">El identificador de acceso y el identificador de contrato son necesarios para las solicitudes de soporte técnico de productos locales, de Azure (no CSP) y de Dynamics.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-195">Access ID and Contract ID are required for technical support requests for On-premises, Azure (non-CSP), and Dynamics products.</span></span> <span data-ttu-id="51b85-196">En el futuro, para encontrar el identificador de acceso y el identificador de contrato, también puede leer [Búsqueda de las ventajas](mpn-find-benefits.md#find-access-id-and-contract-id-for-technical-benefits).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-196">In future, to find your Access ID and Contract ID, you can also read [Find your benefits](mpn-find-benefits.md#find-access-id-and-contract-id-for-technical-benefits).</span></span>
     > 
[<span data-ttu-id="51b85-197">Más información sobre el Soporte técnico para productos locales o en la nube</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-197">Learn more about Technical Support for On-premises or Cloud products</span></span>](https://docs.microsoft.com/partner-center/mpn-benefits-technical-support)
  
## <a name="manage-technical-benefits---partner-advisory-hours"></a><span data-ttu-id="51b85-198">Administración de ventajas técnicas: Horas de asesoría de partners</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-198">Manage Technical Benefits - Partner Advisory Hours</span></span>
<span data-ttu-id="51b85-199">Las Horas de asesoría de partners son la moneda que se usa en los **Servicios de preventa técnica e implementación (TPD)** ; solo tiene que iniciar sesión para enviar una solicitud (no es necesario activar ni asignar usuarios).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-199">Partner Advisory Hours are the currency used for **Technical Presales and Deployment services (TPD)**, simply sign-in to submit a request (activation or user assignment is not required).</span></span>

<span data-ttu-id="51b85-200">Para ver las ventajas técnicas de las Horas de asesoría de partners en el Centro de partners, haga lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-200">To see your Partner Advisory Hours technical benefits in Partner Center, do the following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="51b85-201">Inicia sesión en el [panel](https://partner.microsoft.com/dashboard) del Centro de partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-201">Sign into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>

2. <span data-ttu-id="51b85-202">Seleccione **Ventajas** y, a continuación, **Ventajas técnicas** para ver las Horas de asesoría de partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-202">Select **Benefits**, then **Technical Benefits** to see your Partner Advisory hours</span></span>

3. <span data-ttu-id="51b85-203">En la parte inferior derecha de la página, haga clic en **[Enviar solicitud de preventa técnicas e implementación](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/partnership/benefits/createadvisoryhoursservicerequest)** para enviar la solicitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-203">On the bottom right of the page click **[Submit technical presales and deployment request](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/partnership/benefits/createadvisoryhoursservicerequest)** to submit your request.</span></span>
     >[!NOTE]
     > <span data-ttu-id="51b85-204">Si la página de ventajas técnicas muestra el mensaje *"Parece que aún no tiene ningún beneficio"* , quiere decir que ha iniciado sesión con una cuenta de partner que no tiene ofertas de tipo Gold, Silver o Microsoft Action Pack y que no es apto para usar el servicio o que ha usado la cuenta incorrecta para iniciar sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-204">If the technical benefits page displays the message *“Looks like you don't have any benefits yet”* you have signed in using a partner account that does not have Gold, Silver or Microsoft Action Pack offers and you are not eligible to use the service or you used the wrong account to sign-in.</span></span>
     > 
[<span data-ttu-id="51b85-205">Más información acerca de los servicios de preventa técnica e implementación (TDP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-205">Learn more about Technical Presales and Deployment services (TPD)</span></span>](https://docs.microsoft.com/partner-center/technical-benefits)
  
## <a name="manage-go-to-market-offers"></a><span data-ttu-id="51b85-206">Administrar ofertas de comercialización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-206">Manage Go-To-Market offers</span></span>

<span data-ttu-id="51b85-207">**Roles adecuados para realizar esta tarea:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-207">**Appropriate roles to perform this task:**</span></span>

- <span data-ttu-id="51b85-208">Administrador global</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-208">Global admin</span></span>
- <span data-ttu-id="51b85-209">Administrador de partners de MPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-209">MPN Partner admin</span></span>

1. <span data-ttu-id="51b85-210">Seleccione **Beneficios** y, a continuación, **Comercialización** para ver la lista de ofertas asociadas con el programa Comercialización con Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-210">Select **Benefits**, then **Go-To-Market** to see your list of offers associated with the Go-To-Market with Microsoft program.</span></span>

   <span data-ttu-id="51b85-211">Las [características de Comercialización](mpn-learn-about-go-to-market-benefits.md) ofrecen recursos de marketing, ofertas, programas y asistencia adicionales que pueden estar a tu disposición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-211">[Go-To-Market features](mpn-learn-about-go-to-market-benefits.md) offer additional marketing resources, offers, programs, and assistance that may be available to you.</span></span> <span data-ttu-id="51b85-212">Los tipos de ofertas disponibles dependen de tu nivel de partner específico y de las competencias que puedes haber obtenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-212">The types of offers available depend on your specific partner level and any competencies you may have already obtained.</span></span>

2. <span data-ttu-id="51b85-213">Para activar cualquier oferta de comercialización, primero debes asignar un contacto de marketing de la empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-213">To activate any go-to-market offer or program, you must first assign a company marketing contact.</span></span> <span data-ttu-id="51b85-214">Este contacto recibirá comunicaciones de seguimiento sobre las ofertas de Comercialización activas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-214">This contact will receive follow-up communications about your active Go-To-Market offers.</span></span>

3. <span data-ttu-id="51b85-215">Para agregar o actualizar la información de contacto de marketing, ve a la parte superior de la página Comercialización y selecciona **Agregar**, **Actualizar** o **Cambiar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-215">To add or update your marketing contact information, go to the top of the Go-To-Market page, then select **Add**, **Update**, or **Change**.</span></span> <span data-ttu-id="51b85-216">A continuación, realiza los siguientes pasos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-216">Now, do the following steps:</span></span>  

   <span data-ttu-id="51b85-217">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-217">a.</span></span> <span data-ttu-id="51b85-218">Seleccione un usuario de la lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-218">Select a user from the list.</span></span> <span data-ttu-id="51b85-219">Si el usuario que quieres asignar no está en la lista, puedes [agregar nuevos usuarios](create-user-accounts-and-set-permissions.md) en **Configuración de cuenta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-219">If the user you want to assign is not in the list, you can [add new users](create-user-accounts-and-set-permissions.md) in **Account settings**.</span></span>

   <span data-ttu-id="51b85-220">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-220">b.</span></span> <span data-ttu-id="51b85-221">Proporciona al usuario una dirección de correo electrónico que sea diferente a la dirección de correo electrónico asociada con la cuenta del Centro de partners de tu empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-221">Provide an email address for the user that's different from the email address associated with your company's Partner Center account.</span></span>

      <span data-ttu-id="51b85-222">Enviaremos las instrucciones por correo electrónico para usar la oferta de Comercialización a la dirección de correo electrónico del contacto de marketing que has designado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-222">We will email instructions for using your Go-To-Market offer to your designated marketing contact's email address.</span></span>

   <span data-ttu-id="51b85-223">c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-223">c.</span></span>  <span data-ttu-id="51b85-224">Proporciona el teléfono y el idioma preferido del contacto de marketing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-224">Provide the contact phone and preferred language for this marketing contact.</span></span> <span data-ttu-id="51b85-225">Cuando termines de introducir esta información, selecciona **Asignar usuario**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-225">After you finish entering this information, select **Assign user**.</span></span>

4. <span data-ttu-id="51b85-226">Después de actualizar el contacto de marketing, busca la oferta de Comercialización que quieras empezar a usar y, a continuación, selecciona la flecha abajo situada en el extremo derecho de la fila para ampliar los detalles de la oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-226">After you update your marketing contact, find the Go-To-Market offer you want to start using, then select the down arrow at the far right of the row to expand the offer's details.</span></span> <span data-ttu-id="51b85-227">La lista mostrará todos los tipos de ofertas disponibles debajo del nombre de la ventaja (por ejemplo, **Silver Core**, **Gold Core** o **Venta conjunta de ISV lista**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-227">The list will display each type of offer available below the Benefit name (such as, **Silver Core**, **Gold Core**, or **ISV Co-sell ready**).</span></span>

5. <span data-ttu-id="51b85-228">Selecciona **Activar** para activar la oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-228">Select **Activate** to activate the offer.</span></span>

   > [!NOTE]
   ><span data-ttu-id="51b85-229">Se pueden tardar varios días en enviar las instrucciones por correo electrónico al contacto de marketing asignado y activar una oferta de Comercialización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-229">It can take several days to email instructions to the assigned marketing contact and activate a Go-To-Market offer.</span></span> <span data-ttu-id="51b85-230">Una vez activada la oferta, verás los cambios en la página Comercialización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-230">Once the offer is activated, you will see changes on the Go-To-Market page.</span></span> <span data-ttu-id="51b85-231">En la columna **Estado**, verás el cambio de la oferta a **Activo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-231">In the **Status** column, you will see the offer change to **Active**.</span></span> <span data-ttu-id="51b85-232">En la columna **Caduca**, verás la fecha de expiración de la oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-232">In the **Expires** column, you will see the date the offer expires.</span></span> <span data-ttu-id="51b85-233">Puedes usar esta oferta hasta la fecha de expiración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-233">You can use this offer until its expiration date.</span></span> <span data-ttu-id="51b85-234">Obtén más información sobre los [diferentes tipos de recursos, ofertas y programas de Comercialización](mpn-learn-about-go-to-market-benefits.md) disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-234">Learn more about the [different types of Go-To-Market resources, offers, and programs](mpn-learn-about-go-to-market-benefits.md) available.</span></span>  

## <a name="cancel-a-membership-benefit-or-offer"></a><span data-ttu-id="51b85-235">Cancelar una oferta o ventaja de suscripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-235">Cancel a membership benefit or offer</span></span>

<span data-ttu-id="51b85-236">Para cancelar una ventaja u oferta y recibir un reembolso, debes realizar la solicitud en un plazo de 30 días después de la compra y no haber activado las ventajas de software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-236">In order to cancel a benefit or offer and receive a refund, you must make the request within 30 days of purchase and not have activated the software benefits.</span></span> <span data-ttu-id="51b85-237">Solicitar la cancelación a través de una solicitud de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-237">Request the cancellation through a service request.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="51b85-238">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-238">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="51b85-239">Agregar usuarios y asignarles permisos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-239">Add users and assign permissions to them</span></span>](create-user-accounts-and-set-permissions.md)

- [<span data-ttu-id="51b85-240">Compra o renovación de una suscripción a Microsoft Action Pack</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-240">Purchase or renew a subscription to Microsoft Action Pack</span></span>](mpn-get-action-pack.md)

- [<span data-ttu-id="51b85-241">Información sobre las ofertas y los recursos de Comercialización de MPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b85-241">Learn about MPN Go-To-Market offers and resources</span></span>](mpn-learn-about-go-to-market-benefits.md)
