---
title: Administración de las oportunidades de venta conjunta
ms.topic: article
ms.date: 12/16/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Como asociado de Microsoft cualificado, puede vender en colaboración con Microsoft. Obtenga información sobre cómo definir ofertas, invitar a Microsoft a colaborar o ver las ofertas enviadas.
author: sroy
ms.author: sroy
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 4e0f8834523770e5780395e685ca4ef45f5d2535
ms.sourcegitcommit: 22e257d5b334ca8d3fc072f59010a508e1022694
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/06/2021
ms.locfileid: "108702933"
---
# <a name="manage-co-sell-opportunities-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="d90e2-104">Administración de oportunidades de venta Centro de partners</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-104">Manage co-sell opportunities in Partner Center</span></span>


<span data-ttu-id="d90e2-105">**Roles adecuados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-105">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="d90e2-106">Administrador de partners de MPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-106">MPN partner admin</span></span>
- <span data-ttu-id="d90e2-107">Administrador de referencias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-107">Referrals admin</span></span>

<span data-ttu-id="d90e2-108">Aproveche las oportunidades de venta en colaboración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-108">Take advantage of co-sell opportunities.</span></span>  <span data-ttu-id="d90e2-109">Una oportunidad de venta conjunta es una colaboración de varias partes para vender productos que satisfagan las necesidades de un cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-109">A co-sell opportunity is a collaboration of multiple parties to sell products that meet a customer need.</span></span> <span data-ttu-id="d90e2-110">Este artículo le ayudará a comprender cómo puede usar la eficacia de la venta Centro de partners para la venta en colaboración y la adquisición de nuevos clientes de forma eficaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-110">This article will help you understand how you can use the power of co-sell in Partner Center to effectively co-sell and acquire new customers.</span></span>

## <a name="types-of-co-sell-opportunities"></a><span data-ttu-id="d90e2-111">Tipos de oportunidades de venta en colaboración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-111">Types of Co-sell opportunities</span></span>

<span data-ttu-id="d90e2-112">**Oportunidad de venta en** colaboración: aquí es donde uno o varios representantes de ventas de Microsoft se dedican activamente al acuerdo para ayudar a resolver un problema de los clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-112">**Co-sell opportunity** – This is where one or more Microsoft sales representatives are actively engaged in the deal to help solve a customer problem.</span></span> <span data-ttu-id="d90e2-113">Las oportunidades pueden originarse en una cuenta de cliente en la que un representante de ventas de Microsoft invita al partner a participar en una actividad de venta cruzada o desde un asociado en el que necesite más ayuda de las ventas de Microsoft para cerrar el contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-113">The opportunities can originate from a customer account where a Microsoft sales representative invites the partner to participate in a co-selling activity or from a partner where they need more help from Microsoft sales to close the deal.</span></span>

<span data-ttu-id="d90e2-114">**Partner to Partner (P2P):** aquí es donde un asociado puede invitar a otros asociados del ecosistema de venta co-venta de Microsoft para colaborar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-114">**Partner to Partner (P2P)** – This is where one partner can invite other partners in the Microsoft Co-sell ecosystem to collaborate.</span></span> <span data-ttu-id="d90e2-115">Opcionalmente, los asociados pueden invitar a un representante de ventas de Microsoft a la oferta para ayudar a cerrar el acuerdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-115">Partners can optionally invite a Microsoft sales representative to the deal to help close the deal.</span></span> <span data-ttu-id="d90e2-116">Tanto los asociados como Microsoft pueden ser invitados incluso después de crear un acuerdo, siempre que sea antes de completarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-116">Both partners and Microsoft can be invited even after creating a deal, as long as it is prior to complete.</span></span> <span data-ttu-id="d90e2-117">(Tenga en cuenta que complete incluye won, lost, declined y expired).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-117">(Note that complete includes won, lost, declined, and expired).</span></span>

<span data-ttu-id="d90e2-118">**Oferta privada:** es cuando un asociado decide trabajar de forma independiente en una oferta que se ha creado en Centro de partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-118">**Private deal** – This is when a partner decides to work independently on a deal that has been created in  Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="d90e2-119">Los partners pueden dar visibilidad al equipo de ventas de Microsoft o invitar a vendedores de Microsoft que buscan ayuda activa después de crear el contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-119">Partners can give visibility to Microsoft sales team or invite Microsoft sellers seeking active help after creating the deal.</span></span> <span data-ttu-id="d90e2-120">Los detalles de la oferta no se comparten con el equipo de ventas de Microsoft hasta que los asociados seleccionen explícitamente sí para la pregunta "¿Desea que los vendedores de Microsoft vea este contrato?".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-120">The details of the deal are not shared with Microsoft sales team until the time partners explicitly select yes for the question "Would you like Microsoft sellers to view this deal?"</span></span> <span data-ttu-id="d90e2-121">o solicite ayuda al equipo de ventas de Microsoft eligiendo una de las opciones para la pregunta "¿Identificar el tipo de ayuda que necesita de Microsoft?".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-121">or request Microsoft sales team help by choosing one of the options for the question "Identify the kind of help that you need from Microsoft?".</span></span>

<span data-ttu-id="d90e2-122">**Oferta dirigida por** asociados: se trata de ofertas en las que un partner decide trabajar de forma independiente en un contrato, pero está de acuerdo con dar visibilidad de los detalles del contrato a los miembros del equipo de ventas de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-122">**Partner-led deal** - These are deals where a partner decides to work independently on a deal, but is okay with giving visibility of the deal details to Microsoft sales team members.</span></span> <span data-ttu-id="d90e2-123">Los partners pueden invitar a vendedores de Microsoft después de crear la oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-123">Partners can invite Microsoft sellers after creating the deal.</span></span> <span data-ttu-id="d90e2-124">Estas ofertas son aptas para el registro de ofertas cuando una solución apta para incentivos forma parte de la oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-124">These deals are eligible for deal registration when an incentive eligible solution is a part of the deal.</span></span> <span data-ttu-id="d90e2-125">No es necesario invitar a vendedores de Microsoft para el registro de la oferta si se cumplen los criterios de solución aptos para incentivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-125">Inviting Microsoft seller is not required for deal registration if the incentive eligible solution criteria is met.</span></span> <span data-ttu-id="d90e2-126">Puede hacer un acuerdo dirigido por un asociado respondiendo sí a la pregunta "¿Desea que los vendedores de Microsoft lo consulten?".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-126">You can make a deal partner-led deal by answering yes to the question "Would you like Microsoft sellers to view this deal?"</span></span>

<span data-ttu-id="d90e2-127">Evaluación de soluciones **(SA):** estos tipos de ofertas solo pueden crearse mediante un conjunto de asociados que el equipo empresarial de evaluaciones de soluciones ha visto para realizar evaluaciones de tecnología para los clientes que usan o planean usar tecnologías de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-127">**Solution Assessment (SA)** – These types of deals can be created only by a set of partners who are vetted by the solution assessments business team for performing technology assessments for customers using or planning to use Microsoft technologies.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d90e2-128">Las ofertas privadas, aunque no sean realmente colaborativas, se incluyen en la pestaña oportunidades de venta conjunta para proporcionar una ruta de acceso sencilla para actualizar cualquier oferta de canalización a una oportunidad de venta conjunta en cualquier fase no terminal **(ganada, perdida,** rechazada y expirada).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-128">Private deals, even though they are not truly collaborative, are included in the co-sell opportunities tab  to provide an easy path to upgrade any pipeline deal in to a co-sell opportunity in any non-terminal stage (**won, lost, declined and expired**).</span></span>

## <a name="navigating-the-co-sell-section"></a><span data-ttu-id="d90e2-129">Navegar por la sección Venta co-venta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-129">Navigating the Co-sell section</span></span>

<span data-ttu-id="d90e2-130">Para acceder a la sección Venta co-venta, siga estos pasos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-130">To access the Co-sell section, follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="d90e2-131">Inicia sesión en el [panel](https://partner.microsoft.com/dashboard) del Centro de partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-131">Sign into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>

2. <span data-ttu-id="d90e2-132">En el menú de navegación izquierdo, seleccione **Referencias,** seguido de **Oportunidades de venta en colaboración.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-132">From the left-navigation menu, select **Referrals**, followed by **Co-sell opportunities**.</span></span>

   <span data-ttu-id="d90e2-133">Verá tres pestañas de nivel superior en esta sección:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-133">You will see three, top-level tabs in this section:</span></span>

   - <span data-ttu-id="d90e2-134">**Entrante:** todas las oportunidades que se envían al asociado desde vendedores de Microsoft para la venta colaborativa están disponibles en esta pestaña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-134">**Inbound** – All the opportunities that are sent to the partner from Microsoft sellers for collaborative selling are available in this tab.</span></span>

   - <span data-ttu-id="d90e2-135">**Saliente:** todas las oportunidades creadas por el asociado están disponibles en esta pestaña. Los asociados pueden crear tres categorías diferentes de oportunidades: venta en colaboración, privadas y de asociado a asociado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-135">**Outbound** – All the opportunities that are created by the partner are available in this tab. Partners can create three different categories of opportunities – co-sell, private, and partner to partner.</span></span>

   - <span data-ttu-id="d90e2-136">**Favoritos:** las oportunidades marcadas como favoritas en las pestañas Oportunidades de venta de entrada o salida se mostrarán en esta pestaña. Marque cualquier oportunidad como favorita haciendo clic en el icono de corazón de la oportunidad en la vista de lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-136">**Favorites** – Opportunities marked as favorites in the Inbound or Outbound Co-sell opportunities tabs will be shown in this tab. Mark any opportunity as a favorite by clicking on the heart icon on the opportunity in the list view.</span></span> <span data-ttu-id="d90e2-137">Puede quitar la oportunidad de favoritos haciendo clic de nuevo en el mismo icono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-137">You can remove the opportunity from favorites by just clicking on the same icon again.</span></span>

## <a name="creating-a-co-sell-opportunity"></a><span data-ttu-id="d90e2-138">Creación de una oportunidad de venta en colaboración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-138">Creating a Co-sell opportunity</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="d90e2-139">Para realizar la venta conjunta con Microsoft, los asociados necesitan una solución comercial, un equipo de ventas implicado y una sólida estrategia de comercialización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-139">To co-sell with Microsoft, partners need a commercial-ready solution, an engaged sales team, and a strong go-to-market strategy.</span></span> <span data-ttu-id="d90e2-140">También deben cumplir criterios adicionales específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-140">They must also meet specific additional criteria.</span></span> <span data-ttu-id="d90e2-141">Para obtener más información, consulte [Preparar la venta en colaboración.](https://partner.microsoft.com/reach-customers/selling-with-microsoft#become-ready)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-141">For more info, see [Become co-sell ready](https://partner.microsoft.com/reach-customers/selling-with-microsoft#become-ready).</span></span>

<span data-ttu-id="d90e2-142">Puede crear tres tipos de oportunidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-142">You can create three types of opportunities.</span></span>

### <a name="select-your-customer"></a><span data-ttu-id="d90e2-143">Selección del cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-143">Select your customer</span></span>

<span data-ttu-id="d90e2-144">Seleccione el cliente para una oferta específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-144">Select the customer for a specific deal.</span></span> <span data-ttu-id="d90e2-145">Escriba su ubicación y comience a escribir el nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-145">Enter their location and start typing the name.</span></span> <span data-ttu-id="d90e2-146">El cuadro de sugerencias empezará a mostrar recomendaciones basadas en los criterios de búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-146">The suggestion box will start showing recommendations based on the search criteria.</span></span> <span data-ttu-id="d90e2-147">Dado que muchas empresas tienen más de una entidad de negocio en la misma ubicación, es posible que vea varios resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-147">Since many companies have more than one business entity in the same location, you may see multiple results.</span></span> <span data-ttu-id="d90e2-148">Si no está seguro de cuál elegir, puede confirmar qué número D-U-N-S pertenece al cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-148">If you're not sure which to choose, you can confirm which D-U-N-S Number belongs to your customer.</span></span> <span data-ttu-id="d90e2-149">Asegúrese de seleccionar la coincidencia exacta del cliente con el que está trabajando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-149">Be sure to select the exact match for the customer with whom you're working.</span></span>

<span data-ttu-id="d90e2-150">Una vez **que** haga clic en Seleccionar el cliente, se le pedirá que escriba el nombre, el número de teléfono y la dirección de correo electrónico de la persona que es su principal punto de contacto para esta oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-150">Once you click **Select the customer**, you'll be prompted to enter the name, phone number, and email address for the person who's your main point of contact for this deal.</span></span> <span data-ttu-id="d90e2-151">Estos detalles son opcionales y solo son necesarios si tiene previsto invitar a ventas de Microsoft para ayudarle con el compromiso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-151">These details are optional and are required only if you are planning to invite Microsoft sales to help you with the engagement.</span></span> <span data-ttu-id="d90e2-152">Seleccione **Next** (Siguiente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-152">Select **Next**.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="d90e2-153">Asegúrese de que ha obtenido el consentimiento del cliente para proporcionar su información de contacto a Microsoft para la oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-153">Be sure that you have obtained the customer’s consent to provide their contact information to Microsoft for the deal.</span></span> <span data-ttu-id="d90e2-154">Microsoft puede usar esta información para ponerse en contacto directamente con el cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-154">Microsoft may use this information to contact the customer directly.</span></span>

### <a name="deal-details"></a><span data-ttu-id="d90e2-155">Detalles de la oferta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-155">Deal details</span></span>

<span data-ttu-id="d90e2-156">Escriba los detalles de la oferta actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-156">Enter the details of the current deal.</span></span> <span data-ttu-id="d90e2-157">Los campos, definidos a continuación, pueden cambiar a medida que trabaja activamente con el cliente para cerrar la oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-157">The fields, defined below can change as you are  actively working with the customer to close the deal.</span></span>

| <span data-ttu-id="d90e2-158">**Nombre del campo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-158">**Field name**</span></span> | <span data-ttu-id="d90e2-159">**Obligatorio/opcional**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-159">**Mandatory/optional**</span></span> | <span data-ttu-id="d90e2-160">**Detalles**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-160">**Details**</span></span> |
|-------------|--------|-------|
|<span data-ttu-id="d90e2-161">**Nombre de la oferta**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-161">**Deal name**</span></span> | <span data-ttu-id="d90e2-162">Mandatory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-162">Mandatory</span></span> | <span data-ttu-id="d90e2-163">Nombre descriptivo para identificar la oferta en un momento posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-163">The friendly name to identify your deal at a later point of time.</span></span> |
|<span data-ttu-id="d90e2-164">**Ubicación**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-164">**Location**</span></span>| <span data-ttu-id="d90e2-165">Mandatory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-165">Mandatory</span></span> | <span data-ttu-id="d90e2-166">Ámbito de ubicación de MPN de la referencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-166">The MPN location scope of the referral.</span></span> <span data-ttu-id="d90e2-167">Los usuarios de referencia con este ámbito de ubicación pueden ver las referencias si forman parte del equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-167">Referral users with this location scope can view the referrals if they are part of the team.</span></span> <span data-ttu-id="d90e2-168">Los administradores de referencias y los administradores de referencias con ámbito global pueden ver las referencias con independencia de la ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-168">Referral admins and referral admins with global scope can view the referrals irrespective of the location.</span></span> <span data-ttu-id="d90e2-169">No se puede editar la ubicación después de crear la referencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-169">Location cannot be edited after creating the referral.</span></span>|
|<span data-ttu-id="d90e2-170">**Valor estimado**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-170">**Estimated value**</span></span> | <span data-ttu-id="d90e2-171">Mandatory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-171">Mandatory</span></span> | <span data-ttu-id="d90e2-172">Valor de la oferta en función de la información disponible al crear la oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-172">The value of the deal based on the information available while creating the deal.</span></span>|
|<span data-ttu-id="d90e2-173">**Fecha de cierre estimada**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-173">**Estimated close date**</span></span>| <span data-ttu-id="d90e2-174">Mandatory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-174">Mandatory</span></span>| <span data-ttu-id="d90e2-175">Fecha en la que espera cerrar el contrato con el cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-175">The date by which you expect to close the deal with the customer.</span></span> |
|<span data-ttu-id="d90e2-176">**Id. de CRM**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-176">**CRM ID**</span></span>| <span data-ttu-id="d90e2-177">Opcional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-177">Optional</span></span> | <span data-ttu-id="d90e2-178">Etiquete el acuerdo con el identificador de la oportunidad en su CRM correspondiente con fines de seguimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-178">Tag the deal with the ID of the opportunity in your respective CRM for tracking purpose.</span></span>|
|<span data-ttu-id="d90e2-179">**Identificador de campaña de marketing**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-179">**Marketing campaign ID**</span></span>| <span data-ttu-id="d90e2-180">Opcional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-180">Optional</span></span> | <span data-ttu-id="d90e2-181">Capture la campaña de marketing que dio lugar a la oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-181">Capture the marketing campaign that resulted in the deal.</span></span> <span data-ttu-id="d90e2-182">Este archivo puede ayudarle a realizar un seguimiento de la rentabilidad de la inversión de una campaña determinada si etiqueta todas las ofertas que se originen en la campaña con el mismo identificador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-182">This filed can help you track the ROI of a certain campaign if you tag all the deals originating from the campaign with the same ID.</span></span>|
|<span data-ttu-id="d90e2-183">**Notas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-183">**Notes**</span></span>| <span data-ttu-id="d90e2-184">Opcional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-184">Optional</span></span> | <span data-ttu-id="d90e2-185">Actualice toda la información más reciente para proporcionar visibilidad a otros empleados de su empresa que trabajan en el mismo acuerdo o intentan comprender el estado actual del acuerdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-185">Update all the latest information to provide visibility to other employees from your company working on the same deal or trying to understand the current state of the deal.</span></span> <span data-ttu-id="d90e2-186">También puede usarlo como una comunicación en el registro para las conversaciones entre vendedores de Microsoft u otros asociados con su empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-186">You can also use this as a communication on record for discussions between Microsoft sellers/other partners with your company.</span></span>|

### <a name="add-team-members"></a><span data-ttu-id="d90e2-187">Agregar miembros del equipo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-187">Add team members</span></span>

<span data-ttu-id="d90e2-188">Después de agregar los detalles de la oferta, agregue los empleados que trabajarán en este acuerdo específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-188">After adding the deal details, add the employees that will be working on this specific deal.</span></span> <span data-ttu-id="d90e2-189">Deberá escribir el nombre, el número de teléfono y la dirección de correo electrónico del empleado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-189">You will need to enter the name, phone number, and email address of the employee.</span></span> <span data-ttu-id="d90e2-190">Estos detalles son obligatorios y debe tener al menos un contacto con todos los detalles especificados para crear un contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-190">These details are mandatory, and you need to have at least one contact with all the details entered for you to create a deal.</span></span> <span data-ttu-id="d90e2-191">Estos detalles se pueden cambiar incluso después de crear una oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-191">These details can be changed even after creating a deal.</span></span> <span data-ttu-id="d90e2-192">Los contactos recientes de las ofertas anteriores se muestran en el lado derecho para que los agregue rápidamente a la oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-192">Recent contacts from your previous deals are shown on the right side for you to quickly add them to the deal.</span></span> <span data-ttu-id="d90e2-193">En el caso de las ofertas de P2P, el equipo puede hacer que los empleados de su empresa y de la empresa envíen la invitación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-193">For P2P deals, the team can have employees from both your company and the company sending the invitation.</span></span>

### <a name="add-solutions"></a><span data-ttu-id="d90e2-194">Agregar soluciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-194">Add solution(s)</span></span>

<span data-ttu-id="d90e2-195">En esta sección, debe proporcionar la información relacionada con las soluciones que formarán parte de este acuerdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-195">In this section, you need to provide the information related to the solutions that will be part of this deal.</span></span> <span data-ttu-id="d90e2-196">Se trata de una sección obligatoria en la que debe agregar al menos una solución para crear una oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-196">This is a mandatory section where you must add at least one solution to create a deal.</span></span> <span data-ttu-id="d90e2-197">Los detalles de la solución se pueden cambiar después de crear una oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-197">The solution details can be changed after creating a deal.</span></span> <span data-ttu-id="d90e2-198">Hay varios tipos de soluciones que se pueden agregar a una oferta, que se describen a continuación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-198">There are multiple types of solutions that can be added to a deal, which are described below</span></span>

- <span data-ttu-id="d90e2-199">**Soluciones de mi empresa:** Se trata de soluciones listas para la venta en colaboración publicadas por su empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-199">**My company’s solutions:** These are co-sell ready solutions that are published by your company</span></span>
- <span data-ttu-id="d90e2-200">**Microsoft:** Se trata de soluciones propiedad de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-200">**Microsoft:** These are solutions owned by Microsoft</span></span>
- <span data-ttu-id="d90e2-201">**Otras soluciones de terceros:** Se trata de soluciones listas para la venta en colaboración publicadas por otros asociados en el ecosistema de venta en colaboración de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-201">**Other third-party solutions:** These are co-sell ready solutions that are published by other partners in the Microsoft co-sell ecosystem</span></span>
- <span data-ttu-id="d90e2-202">**Evaluaciones de soluciones:** Estos son los tipos de evaluación que un asociado apto puede seleccionar en función de las necesidades del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-202">**Solution Assessments:** These are the assessment types, which an eligible partner can select based on the customer need</span></span>

> [!Important]
> <span data-ttu-id="d90e2-203">Solo se puede seleccionar un tipo de evaluación para una oferta de evaluación de soluciones y no se puede agregar ninguna otra solución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-203">Only one assessment type can be selected for a solution assessment deal and no other solutions can be added.</span></span> <span data-ttu-id="d90e2-204">Una vez que se selecciona una evaluación de la solución, el asociado tiene que elegir la ubicación para la que se va a crear la evaluación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-204">Once a solution assessment is selected, the partner has to choose the location for which the assessment is being created.</span></span> <span data-ttu-id="d90e2-205">Esto es necesario para los pagos de incentivos correctos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-205">This is needed for correct incentive payouts.</span></span>

<span data-ttu-id="d90e2-206">Una vez que haya proporcionado la información de la solución, seleccione Siguiente para ir a la sección donde puede decidir el tipo de venta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-206">Once you have provided the solution information, select Next to move to the section where you can decide the selling type.</span></span> <span data-ttu-id="d90e2-207">Tiene cuatro opciones si elige soluciones entre las tres primeras opciones del tipo de solución y no una evaluación de la solución:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-207">You have four options if you chose solutions from the first three options in the solution type and not a solution assessment:</span></span>

<span data-ttu-id="d90e2-208">**Oferta privada:** si no invita a Microsoft y crea una interacción en este paso, será de tipo canalización privada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-208">**Private deal**: If you don’t invite Microsoft and create an engagement at this step, it will be of the type private pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="d90e2-209">Los vendedores de Microsoft no tendrán visibilidad sobre los detalles de esta oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-209">Microsoft sellers will have no visibility into the details of this deal.</span></span> <span data-ttu-id="d90e2-210">Puede crear un contrato privado seleccionando **No help required at this point of time (No** se requiere ayuda en este momento) para la pregunta "¿Identificar el tipo de ayuda que necesita de **Microsoft?".**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-210">You can create a private deal by selecting **No help required at this point of time** for the question **"Identify the kind of help that you need from Microsoft?"**</span></span> <span data-ttu-id="d90e2-211">y **No** para la pregunta "¿Desea que los **vendedores de Microsoft vea este negocio?".**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-211">and **No** for the question **"Would you like Microsoft sellers to view this deal?"**.</span></span> <span data-ttu-id="d90e2-212">Siempre puede actualizar una oferta privada a una oferta de venta co-venta activa o dirigida por un asociado antes de que la oferta alcance un estado terminal (ganado, perdido).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-212">You can always upgrade a private deal into a partner-led or active co-sell deal before the deal reaches a terminal state (won, lost).</span></span>

> [!Important]
> <span data-ttu-id="d90e2-213">El registro de ofertas no es aplicable a las ofertas privadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-213">Deal registration is not applicable for Private deals.</span></span> <span data-ttu-id="d90e2-214">Tenga cuidado al crear un contrato privado con soluciones aptas para incentivos, ya que no serán aptas para el registro de la oferta en Centro de partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-214">Exercise caution while creating a private deal with incentive eligible solutions as they will not be eligible for deal registration in Partner Center.</span></span>

<span data-ttu-id="d90e2-215">**Oferta dirigida por** asociados: si no desea buscar ayuda activa del equipo de ventas de Microsoft, pero quiere darle visibilidad sobre la canalización, puede crear un contrato dirigido por asociados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-215">**Partner-led deal**: If you wish to not seek any active help from Microsoft sales team, but want to give them visibility in to your pipeline, you can create a partner-led deal.</span></span> <span data-ttu-id="d90e2-216">Puede crear una oferta dirigida por asociados seleccionando **No help required at this point of time (No** se requiere ayuda en este momento) para la pregunta "¿Identificar el tipo de ayuda que necesita de **Microsoft?".**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-216">You can create a partner-led deal by selecting **No help required at this point of time** for the question **"Identify the kind of help that you need from Microsoft?"**</span></span> <span data-ttu-id="d90e2-217">y **Sí** para la **pregunta "¿Desea que los vendedores de Microsoft vea este contrato?".**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-217">and **Yes** for the question **"Would you like Microsoft sellers to view this deal?"**.</span></span> <span data-ttu-id="d90e2-218">Estas ofertas son aptas para el registro de ofertas aunque el vendedor de Microsoft no participe activamente en la ayuda del asociado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-218">These deals are eligible for deal registration even though Microsoft seller is not actively involved in helping the partner.</span></span> <span data-ttu-id="d90e2-219">Los requisitos para el registro de la oferta son tener una solución apta para incentivos en el contrato y el estado ganado de la oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-219">The requirements for deal registration are having an incentive eligible solution in the deal and won status of the deal.</span></span>

<span data-ttu-id="d90e2-220">**Oferta de venta co-venta:** Si selecciona cualquier opción que no sea la predeterminada para la pregunta "Identificar el tipo de ayuda que le gustaría de **Microsoft",** la oferta se convierte en una oferta de venta coventa en la que un vendedor de Microsoft puede ayudarle potencialmente a cerrar el contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-220">**Co-sell deal:** If you select any option other than the default selection for the question **“Identify the type of help you'd like from Microsoft”**, the deal turns into a co-sell deal where a Microsoft seller can potentially help you with closing the deal.</span></span> <span data-ttu-id="d90e2-221">Una solicitud de ayuda de Microsoft no garantiza que un vendedor de Microsoft participe en el contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-221">A request for help from Microsoft doesn't guarantee that a Microsoft seller will participate in the deal.</span></span> <span data-ttu-id="d90e2-222">Los representantes de ventas de Microsoft tienen 14 días para decidir si quieren participar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-222">Microsoft sales representatives have 14 days to decide if they want to participate.</span></span> <span data-ttu-id="d90e2-223">En la sección de notas, asegúrese de identificar el tipo de ayuda que desea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-223">In the notes section, be sure to identify the type of help you want.</span></span>

<span data-ttu-id="d90e2-224">**Oferta de partner a partner (P2P):** puede invitar a otros asociados a la oferta haciendo clic en el vínculo Invitar a asociado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-224">**Partner to Partner (P2P) deal**: You can invite other partners to the deal by clicking on the Invite partner link.</span></span> <span data-ttu-id="d90e2-225">A continuación se muestra el proceso para crear una oferta P2P.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-225">Below is the process for creating a P2P deal.</span></span>

- <span data-ttu-id="d90e2-226">**Seleccione un asociado:** Después de hacer clic en Invitar asociado, podrá empezar a escribir el nombre del asociado para obtener una lista sugerida de asociados que coincidan con el nombre que está escribiendo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-226">**Select a partner:** After clicking on Invite partner, you will be able to  start typing the partner name to get suggested list of partners matching the name that you are entering.</span></span> <span data-ttu-id="d90e2-227">Seleccione el asociado que le interesa para rellenar más detalles para ese asociado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-227">Select the partner you are interested in to fill more details for that partner.</span></span> <span data-ttu-id="d90e2-228">Solo puede buscar asociados que se encuentran en el ecosistema de venta co-venta de Microsoft y que realizan transacciones en Centro de partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-228">You can only search for partners who are in the Microsoft Co-sell ecosystem and are transacting in Partner Center.</span></span>

- <span data-ttu-id="d90e2-229">**Fecha de cierre estimada:** Esta es la fecha en la que espera que el asociado invitado complete su parte de la oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-229">**Estimated close date:** This is the date by which you expect the invited partner to complete their part of the deal.</span></span> <span data-ttu-id="d90e2-230">La fecha se rellena previamente para que pueda modificar la fecha solo si es necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-230">The date is pre-filled so that you can choose to modify the date only if necessary.</span></span> <span data-ttu-id="d90e2-231">Es un campo obligatorio y puede ser editado por el asociado al que está invitando después de crear la oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-231">It is a mandatory field and can be edited by the partner you are inviting after creating the deal.</span></span> <span data-ttu-id="d90e2-232">No se puede modificar este campo después de crear la oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-232">You can’t modify this field after creating the deal.</span></span>

- <span data-ttu-id="d90e2-233">**Valor estimado y moneda:** Este es el valor de la oferta que tendrá el asociado invitado en el acuerdo general.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-233">**Estimated value and currency:** This is the value of the deal that the invited partner will have in the overall deal.</span></span> <span data-ttu-id="d90e2-234">Asegúrese de escribir aquí el valor correcto para que el asociado invitado pueda decidir si quiere formar parte de la oferta o no.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-234">Make sure that you enter correct value here so that the invited partner can decide if they want to be a part of the deal or not.</span></span> <span data-ttu-id="d90e2-235">El asociado invitado puede cambiar este valor después de crear la oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-235">The invited partner can change this value after creating the deal.</span></span> <span data-ttu-id="d90e2-236">No se puede modificar este campo después de crear la oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-236">You cannot modify this field after creating the deal.</span></span>

- <span data-ttu-id="d90e2-237">**Notas:** Agregue los detalles de por qué está invitando al asociado a formar parte de este acuerdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-237">**Notes:** Add the details for why you are inviting the partner to be a part of this deal.</span></span> <span data-ttu-id="d90e2-238">La información detallada ayudará al asociado invitado a decidir si desea participar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-238">Detailed information will help the invited partner to decide if they want to participate.</span></span>

- <span data-ttu-id="d90e2-239">**Agregue el equipo:** Agregue los empleados de su empresa que trabajarán con el asociado invitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-239">**Add your team:** Add the employees from your company who will be working with the invited partner.</span></span> <span data-ttu-id="d90e2-240">Si el asociado invitado acepta el acuerdo, puede agregar sus propios empleados para que ambas empresas tengan una visión de todo el equipo que colabora en el acuerdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-240">If the invited partner accepts the deal, they can add their own employees so that both companies have a view of the entire team collaborating on the deal.</span></span> <span data-ttu-id="d90e2-241">Solo puede modificar estos detalles antes de crear la oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-241">You can only modify these details before creating the deal.</span></span> <span data-ttu-id="d90e2-242">Los detalles de los empleados especificados en los datos del contrato se rellenan previamente para facilitar la elección de los empleados que trabajan con este asociado específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-242">Employee details entered in your deal data are pre-filled to make it easier for you to choose the employees who be working with this specific partner.</span></span>

- <span data-ttu-id="d90e2-243">**Agregar soluciones:**  Agregue las soluciones que desea que el asociado invitado traiga a la tabla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-243">**Add solutions:**  Add the solutions that you want the invited partner to bring to the table.</span></span> <span data-ttu-id="d90e2-244">Al menos una solución es obligatoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-244">At least one solution is mandatory.</span></span> <span data-ttu-id="d90e2-245">El asociado invitado puede modificar las soluciones una vez que acepte la invitación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-245">The invited partner can modify the solutions once they accept the invitation.</span></span>

- <span data-ttu-id="d90e2-246">**Identifique el tipo de ayuda:** Identificar el tipo de ayuda: por último, identifique la ayuda específica que necesita del asociado invitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-246">**Identify the type of help:** Identify the type of help:  Finally, identify the specific help you need from the invited partner.</span></span>

<span data-ttu-id="d90e2-247">Repita esta operación para todos los asociados a los que quiera invitar a esta oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-247">Repeat this for all the partners you want to invite to this deal.</span></span> <span data-ttu-id="d90e2-248">Un contrato de partner a asociado también puede implicar a los vendedores de Microsoft en los que invita tanto a Microsoft como a los asociados a la oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-248">A partner to partner deal can also have Microsoft seller involved where you are inviting both Microsoft and the partners to the deal.</span></span> <span data-ttu-id="d90e2-249">También puede invitar a Microsoft y a los asociados más adelante, después de crear la oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-249">You can also invite both Microsoft and the partners later, after creating the deal.</span></span>

## <a name="responding-to-a-co-sell-opportunity"></a><span data-ttu-id="d90e2-250">Respuesta a una oportunidad de venta en colaboración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-250">Responding to a co-sell opportunity</span></span>

<span data-ttu-id="d90e2-251">Cada oportunidad pasa por un ciclo de vida propio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-251">Each opportunity moves through a life cycle of its own.</span></span>

### <a name="received-stage"></a><span data-ttu-id="d90e2-252">Fase recibida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-252">Received stage</span></span>

<span data-ttu-id="d90e2-253">En esta fase, si ha recibido una nueva oportunidad de venta coventa de un vendedor de Microsoft o de otros asociados del ecosistema de venta coventa de Microsoft, revise los detalles y no dude en ponerse en contacto con el cliente si desea obtener más información sobre sus necesidades empresariales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-253">In this stage, if you have received a new Co-sell opportunity either from a Microsoft seller or from other partners in the Microsoft Co-sell ecosystem, review the details, and feel free to contact the customer if you want to learn more about their business needs.</span></span> <span data-ttu-id="d90e2-254">Puede realizar dos acciones en esta fase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-254">You can take two actions in this stage.</span></span> <span data-ttu-id="d90e2-255">acepte o rechace la referencia:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-255">accept or decline the referral:</span></span>

- <span data-ttu-id="d90e2-256">**Aceptar:** Escriba un nombre para la oferta, edite el valor estimado de la oferta y el período de tiempo de compra estimado en función de la revisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-256">**Accept:** Enter a name for the deal, edit the estimated deal value, and the estimated purchase timeframe based on your review.</span></span> <span data-ttu-id="d90e2-257">Una vez establecido el contacto con el cliente, debe proporcionar información en el campo **Notas** para explicar más sobre lo que busca el cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-257">Once you established the contact with the customer, you should provide info in the **Notes** field to explain more about what the customer is looking for.</span></span> <span data-ttu-id="d90e2-258">Opcionalmente, puede escribir aquí el identificador de CRM (solo para su referencia), el identificador de la campaña de marketing que dio como resultado la oportunidad correspondiente y agregar contactos de su empresa que trabajarán en esta oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-258">You can optionally enter your CRM ID here (for your reference only), the marketing campaign ID that resulted in the respective opportunity and add contacts from your company who will be working on this deal.</span></span>

- <span data-ttu-id="d90e2-259">Cuando haya finalizado, seleccione **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-259">When you're finished, select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="d90e2-260">Pasaremos la referencia a la siguiente **fase,** lo que significa que tiene previsto interactuar activamente con el cliente para abordar sus necesidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-260">We'll move the referral to **the next stage**, which means you plan to actively engage with the customer to address their need.</span></span> <span data-ttu-id="d90e2-261">También usaremos esta información para ayudarle a encontrar ofertas similares en el futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-261">We'll also use this information to help you find similar deals in the future.</span></span>

- <span data-ttu-id="d90e2-262">**Rechazar:** seleccione el motivo por el que va a rechazar la oferta y agregue las notas que quiera incluir y, a continuación, **seleccione Cerrar oferta.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-262">**Decline**: Select the reason you're declining the deal and add any notes you'd like to include, then select **Close deal**.</span></span> <span data-ttu-id="d90e2-263">Lo archivaremos como **Rechazado** y notificaremos a Microsoft o al asociado que le envió esta oportunidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-263">We'll archive it as **Declined** and notify either Microsoft or the partner who sent you this opportunity.</span></span>

- <span data-ttu-id="d90e2-264">Si no responde dentro del tiempo asignado (actualmente 14 días), lo  archivaremos como Expirado y notificaremos a Microsoft o al asociado que le envió esta oportunidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-264">If you don't respond within the allotted time (currently 14 days), we'll archive it as **Expired** and notify either Microsoft or the partner who sent you this opportunity.</span></span>

### <a name="accepted-stage"></a><span data-ttu-id="d90e2-265">Fase aceptada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-265">Accepted stage</span></span>

<span data-ttu-id="d90e2-266">Trabaja para cerrar la oferta con el cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-266">Work to close the deal with the customer.</span></span> <span data-ttu-id="d90e2-267">Si desea cambiar cualquiera de la información que ha proporcionado para una referencia aceptada, seleccione **Editar.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-267">If you want to change any of the information you've provided for an accepted referral, select **Edit**.</span></span> <span data-ttu-id="d90e2-268">A continuación, puede actualizar el nombre de la oferta, la fecha de compra estimada, el valor estimado, las notas, el identificador de CRM o el identificador de la campaña de marketing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-268">You can then update the deal name, estimated purchase date, estimated value, notes, CRM ID and/or the marketing campaign ID.</span></span>  <span data-ttu-id="d90e2-269">También puede seleccionar Agregar **su equipo** para proporcionar el nombre, el número de teléfono y las direcciones de correo electrónico de cualquier otra persona que trabaje en la oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-269">You can also select **Add your team** to provide the name, phone number, and email addresses of any more people who are working on the deal.</span></span> <span data-ttu-id="d90e2-270">Las soluciones también se pueden editar en función de las necesidades del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-270">Solutions can also be edited based on the customer need.</span></span>

<span data-ttu-id="d90e2-271">Todas las ofertas que ha creado se encuentran en la fase Aceptado de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-271">All the deals you have created are in Accepted stage by default.</span></span>

<span data-ttu-id="d90e2-272">Una vez que haya empezado a trabajar en el contrato, puede proporcionar los detalles del progreso que está realizando marcando las fases de ventas en el ciclo de vida de la oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-272">Once you started working on the deal, you can provide the details of the progress that you are making by marking the sales stages in the deal lifecycle.</span></span> <span data-ttu-id="d90e2-273">Hay cuatro fases en el ciclo de vida de la oferta aparte de la aceptación o creación iniciales y las fases finales ganadas o perdidas, como se menciona a continuación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-273">There are four stages in the deal lifecycle apart from the initial acceptance or creation and the final won or lost stages as mentioned below.</span></span> <span data-ttu-id="d90e2-274">Proporcionar estos detalles es opcional, pero le recomendamos encarecidamente que los comparta para obtener la ayuda adecuada de los representantes de ventas de Microsoft en un acuerdo de venta coventa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-274">Providing these details is optional, but you are highly encouraged to share these to get stage appropriate help from Microsoft sales representatives in a Co-sell deal.</span></span>

:::image type="content" source="images/pscmigration/salesstage.png" alt-text="Imagen que muestra el ciclo de vida de la oferta donde se puede marcar la fase de venta.":::

> [!Note]
> <span data-ttu-id="d90e2-276">Las fases de ventas variarán si la oferta es una oferta de evaluación de soluciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-276">The sales stages will vary if the deal is a solution assessment deal.</span></span> <span data-ttu-id="d90e2-277">El marcado de la fase de ventas **también es obligatorio para** las ofertas de evaluación de soluciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-277">Marking sales stage is also **mandatory** for solution assessment deals.</span></span> <span data-ttu-id="d90e2-278">**El** botón Won solo se habilitará después de que el asociado marque todas las fases de ventas como completadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-278">**Won** button will be enabled only after all the sales stages are marked as complete by the partner.</span></span>

<span data-ttu-id="d90e2-279">A continuación se muestra la tabla en la que se muestran las fases de ventas y los porcentajes correspondientes para ofertas distintas de las evaluaciones de soluciones, según lo determinado por el sistema de referencias de Centro de partners Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-279">Below is the table showing the sales stages and the corresponding percentages for deals other than solution assessments as determined by the Microsoft Partner Center referrals system.</span></span>

|<span data-ttu-id="d90e2-280">**Nombre de la fase de ventas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-280">**Sales stage name**</span></span>|<span data-ttu-id="d90e2-281">**Porcentaje de fase de ventas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-281">**Sales stage percentage**</span></span>|<span data-ttu-id="d90e2-282">**Definición de la fase de ventas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-282">**Definition of sales stage**</span></span>|
|:----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="d90e2-283">Creado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-283">Created</span></span>|<span data-ttu-id="d90e2-284">10 %</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-284">10%</span></span>|<span data-ttu-id="d90e2-285">Creación de una oferta de salida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-285">Creating an outbound deal.</span></span>|
|<span data-ttu-id="d90e2-286">Aceptado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-286">Accepted</span></span>|<span data-ttu-id="d90e2-287">10 %</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-287">10%</span></span>|<span data-ttu-id="d90e2-288">Aceptación de una oferta entrante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-288">Accepting an inbound deal.</span></span>|
|<span data-ttu-id="d90e2-289">Apto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-289">Qualified</span></span>|<span data-ttu-id="d90e2-290">20%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-290">20%</span></span>|<span data-ttu-id="d90e2-291">Calificar el valor de la oferta y los requisitos del cliente antes de continuar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-291">Qualifying the value of the deal and the customer requirements before proceeding further.</span></span>|
|<span data-ttu-id="d90e2-292">Desarrollado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-292">Developed</span></span>|<span data-ttu-id="d90e2-293">40%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-293">40%</span></span>|<span data-ttu-id="d90e2-294">Desarrollar el acuerdo para comprender aún más los requisitos detallados para preparar un POC o cualquier otro artefacto necesario para una propuesta formal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-294">Developing the deal further to understand the detailed requirements to either prepare a POC or any other artifacts required for a formal proposal.</span></span>|
|<span data-ttu-id="d90e2-295">Propuesto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-295">Proposed</span></span>|<span data-ttu-id="d90e2-296">60%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-296">60%</span></span>|<span data-ttu-id="d90e2-297">Realizar una propuesta formal al cliente en función de sus requisitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-297">Making a formal proposal to the customer based on their requirements.</span></span>|
|<span data-ttu-id="d90e2-298">Negotiated</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-298">Negotiated</span></span>|<span data-ttu-id="d90e2-299">80 %</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-299">80%</span></span>|<span data-ttu-id="d90e2-300">Negociar los términos finales en función de la propuesta para llegar al estado final: ganar o perder la oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-300">Negotiating the final terms based on the proposal to get to the final state – winning or losing the deal.</span></span>|
|<span data-ttu-id="d90e2-301">Ganado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-301">Won</span></span>|<span data-ttu-id="d90e2-302">100 %</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-302">100%</span></span>|<span data-ttu-id="d90e2-303">Marcar la oferta como ganada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-303">Marking the deal as won.</span></span>|

<span data-ttu-id="d90e2-304">Cuando haya terminado, puede realizar una de las dos acciones,  que marcan la oferta como Ganada o **Perdida** para notificar el resultado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-304">When you're finished, you can take one of the two actions, which are marking the deal as **Won** or **Lost** to report the outcome.</span></span>

<span data-ttu-id="d90e2-305">No es necesario que la empresa siga las mismas fases de ventas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-305">It is not necessary that your company follows the same sales stages.</span></span> <span data-ttu-id="d90e2-306">Así es Centro de partners las fases de ventas de la oferta y asignará automáticamente las fases de su empresa a estas fases estándar si pasa estos valores mediante la API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-306">This is how Partner Center recognizes the deal sales stages and will automatically map the stages of your company to these standard stages if you are passing these values using the API.</span></span> <span data-ttu-id="d90e2-307">Si usa la experiencia Centro de partners usuario, los porcentajes que se muestran en la tabla se usan para marcar las fases de ventas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-307">If you are using the Partner Center UX, the percentages as shown in the table are used to mark the sales stages.</span></span>

> [!Note]
> <span data-ttu-id="d90e2-308">En el caso de determinadas soluciones aptas, después de seleccionar Ganada, se le pedirá que proporcione información adicional para registrar la oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-308">For certain eligible solutions, after you select Won, you'll be asked to provide additional information to register your deal.</span></span> <span data-ttu-id="d90e2-309">Microsoft revisará la información que proporciones y puede solicitarte más detalles durante el proceso de revisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-309">Microsoft will review the info you provide here and may ask for additional details during the review process.</span></span> <span data-ttu-id="d90e2-310">Para obtener más información, consulta [Registrar las ofertas](register-deals.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-310">For more information, see [Register your deals](register-deals.md).</span></span>

> [!Important]
> <span data-ttu-id="d90e2-311">Si la oferta es apta para el registro de la oferta, asegúrese de que hay un intervalo de 72 horas entre la creación de la oferta y la obtención de la oferta como ganada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-311">If the deal is eligible for deal registration, make sure that there is a gap of 72 hours between the deal creation and deal getting marked as won.</span></span> <span data-ttu-id="d90e2-312">Cerrar la oferta como ganada antes de eso puede dar lugar a que se rechacen los registros de la oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-312">Closing the deal as won earlier than that may result in deal registrations getting rejected.</span></span>

<span data-ttu-id="d90e2-313">Una oferta solo será apta para el registro de la oferta si cumple todos los criterios siguientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-313">A deal will be eligible for deal registration only if it meets all the below criteria.</span></span>

- <span data-ttu-id="d90e2-314">El tipo de oferta es co-sell o partner-led.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-314">The deal type is either co-sell or partner-led.</span></span>
- <span data-ttu-id="d90e2-315">Hay una solución apta para incentivos en el contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-315">There is an incentive eligible solution in the deal.</span></span>
- <span data-ttu-id="d90e2-316">Se gana el estado de la oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-316">The status of the deal is won.</span></span>
- <span data-ttu-id="d90e2-317">Si el tipo de la oferta es la venta en colaboración, Microsoft ha aceptado la invitación o ha marcado la oferta como ganada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-317">If the type of the deal is co-sell, then Microsoft has either accepted the invitation or marked the deal as won.</span></span> <span data-ttu-id="d90e2-318">Para comprender el estado de Microsoft, puede ver la tarjeta de Microsoft debajo de los detalles de la oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-318">You can understand the Microsoft status by looking at the Microsoft card below your deal details.</span></span>

> [!Important]
> <span data-ttu-id="d90e2-319">Registre la oferta solo si el nombre de la empresa y la solución apta para incentivos del contrato se mencionan claramente en el contrato con el cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-319">Register the deal only if your company name and the incentive eligible solution in the deal are clearly mentioned in the contract with the customer.</span></span>

<span data-ttu-id="d90e2-320">Si la oferta es apta para el registro de la oferta, se agregará otro hito al ciclo de vida de la oferta denominado "Registro de la oferta", como se muestra a continuación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-320">If the deal is eligible for deal registration, there will be another milestone added to the lifecycle of the deal called "Deal registration" as shown below.</span></span>

:::image type="content" source="images/pscmigration/dealregstages.png" alt-text="Imagen que muestra el ciclo de vida de la oferta, la ubicación desde la que se puede iniciar el registro de la oferta.":::

<span data-ttu-id="d90e2-322">Puede optar por registrar la oferta inmediatamente después de marcar la oferta como ganada o en un momento posterior a través del botón Registrar **ahora** del ciclo de vida de la oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-322">You can choose to register the deal immediately after marking the deal as won or at a later point in time through the deal lifecycle **Register now** button.</span></span>
<span data-ttu-id="d90e2-323">Una vez registrada la oferta, puede ver el progreso de la validación de la oferta del mismo ciclo de vida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-323">Once the deal is registered, you can view the progress of the deal validation from the same lifecycle.</span></span> <span data-ttu-id="d90e2-324">Si se requiere alguna acción de su empresa, se muestran los errores adecuados en la vista del ciclo de vida de la oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-324">If there is any action required from your company, appropriate errors are shown in the deal lifecycle view.</span></span> <span data-ttu-id="d90e2-325">La oferta entra en estado cerrado cuando se completa la validación de la oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-325">The deal goes into the closed state when the deal validation is complete.</span></span>

> [!Important]
> <span data-ttu-id="d90e2-326">Tanto la revisión de la oferta como el estado de validación final solo son aplicables a las ofertas de venta co-venta de IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-326">Both the deal review and the final validation status are applicable only for the IP Co-sell deals.</span></span>

### <a name="combinations"></a><span data-ttu-id="d90e2-327">Combinaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-327">Combinations</span></span>

<span data-ttu-id="d90e2-328">En la tabla siguiente se muestran las combinaciones de quién se puede invitar en esta fase del acuerdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-328">The table below shows the combinations of who can be invited at this stage of the deal.</span></span>

|<span data-ttu-id="d90e2-329">**Tipo de oferta original**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-329">**Original deal type**</span></span>|<span data-ttu-id="d90e2-330">**A quién se puede invitar**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-330">**Who can be invited**</span></span>|<span data-ttu-id="d90e2-331">**Notas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-331">**Notes**</span></span>|
|-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="d90e2-332">Private</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-332">Private</span></span>|<span data-ttu-id="d90e2-333">Microsoft u otros asociados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-333">Microsoft and/or other partners</span></span>|<span data-ttu-id="d90e2-334">Si se invita a Microsoft, el acuerdo se actualizará a Venta en colaboración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-334">The deal will be upgraded to Co-sell if Microsoft is invited.</span></span>|
|<span data-ttu-id="d90e2-335">Private</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-335">Private</span></span>|<span data-ttu-id="d90e2-336">Equipo de ventas de Microsoft para ver las ofertas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-336">Microsoft sales team to view the deals</span></span>|<span data-ttu-id="d90e2-337">La oferta se actualizará a dirigida por el partner cuando el equipo de ventas de Microsoft tenga visibilidad sobre las ofertas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-337">The deal will be upgraded to Partner-led when Microsoft sales team is given visibility to the deals.</span></span>|
|<span data-ttu-id="d90e2-338">Dirigido por asociados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-338">Partner-led</span></span>|<span data-ttu-id="d90e2-339">Microsoft u otros asociados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-339">Microsoft and/or other partners</span></span>|<span data-ttu-id="d90e2-340">Si se invita a Microsoft, el acuerdo se actualizará a Venta en colaboración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-340">The deal will be upgraded to Co-sell if Microsoft is invited.</span></span>|
|<span data-ttu-id="d90e2-341">Venta conjunta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-341">Co-sell</span></span>|<span data-ttu-id="d90e2-342">Otros asociados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-342">Other partners</span></span>|<span data-ttu-id="d90e2-343">Solo se puede invitar a otros asociados si su empresa inició el acuerdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-343">Other partners can be invited only if your company initiated the deal.</span></span> <span data-ttu-id="d90e2-344">No se puede invitar a los asociados para obtener ofertas en la pestaña Entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-344">Partners cannot be invited for deals in the Inbound tab.</span></span>|
|<span data-ttu-id="d90e2-345">Asociación para asociarse sin Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-345">Partner to partner without Microsoft</span></span>|<span data-ttu-id="d90e2-346">Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-346">Microsoft</span></span>|<span data-ttu-id="d90e2-347">La oferta se actualizará a una oferta de venta co-venta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-347">The deal will be upgraded to a Co-sell deal.</span></span>|
|<span data-ttu-id="d90e2-348">Partner to partner without Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-348">Partner to partner without Microsoft</span></span>|<span data-ttu-id="d90e2-349">Otros asociados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-349">Other partners</span></span>||

### <a name="closed-stage"></a><span data-ttu-id="d90e2-350">Fase cerrada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-350">Closed stage</span></span>

<span data-ttu-id="d90e2-351">Esta es la fase final de todas las oportunidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-351">This is the final stage for all opportunities.</span></span> <span data-ttu-id="d90e2-352">Puede ver todas las ofertas **ganadas, perdidas, rechazadas** **y** expiradas en la fase cerrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-352">You can view all the deals that are in **won, lost, declined**, and **expired** in the closed stage.</span></span> <span data-ttu-id="d90e2-353">No hay ninguna acción que pueda realizar en esta fase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-353">There are no actions that you can take in this stage.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="d90e2-354">Preguntas más frecuentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-354">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="d90e2-355">**Q. ¿Se puede editar una oferta después de marcarla como Ganada o perdida?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-355">**Q. Can a deal be edited after it is marked as Won or lost?**</span></span>

<span data-ttu-id="d90e2-356">No, las ofertas no se pueden modificar una vez que pasen a un estado terminal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-356">No, deals can't be modified once they move into a terminal state.</span></span> <span data-ttu-id="d90e2-357">Expirado, disminución, ganado y perdido son estados terminales en los que no es posible realizar más actualizaciones en el contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-357">Expired, decline, won, and lost are terminal states where no further updates are possible to the deal.</span></span> <span data-ttu-id="d90e2-358">Tenga cuidado al mover la oferta a cualquiera de estos estados terminales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-358">Exercise caution when you are moving the deal into any of these terminal states.</span></span>

<span data-ttu-id="d90e2-359">**Q. ¿Quién recibe una notificación por correo electrónico Centro de partners?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-359">**Q. Who gets an email notification from Partner Center?**</span></span>

<span data-ttu-id="d90e2-360">En el flujo de trabajo siguiente se explica cómo se envían los correos electrónicos a los asociados desde el sistema de referencias del Centro de partners para nuevas referencias entrantes de asociados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-360">The workflow below explains how the emails are sent to the partners from the partner center referrals system for new partner inbound referrals.</span></span>

:::image type="content" source="images/pscmigration/emaillogic.png" alt-text="Imagen que muestra la lógica de cómo se envían los correos electrónicos a los asociados para nuevas referencias entrantes.":::

<span data-ttu-id="d90e2-362">**Q. ¿Qué tipo de incentivos son aptos para el registro de contratos?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-362">**Q. What type of incentives are eligible for deal registration?**</span></span>

<span data-ttu-id="d90e2-363">Solo los incentivos de IP son aptos para el registro de la oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-363">Only IP incentives are eligible for deal registration.</span></span> <span data-ttu-id="d90e2-364">Entre ellas se incluyen las siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-364">These include</span></span>

- <span data-ttu-id="d90e2-365">Venta co-venta de IP de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-365">Azure IP Co-sell</span></span>
- <span data-ttu-id="d90e2-366">Aplicaciones de Biz Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-366">Biz apps premium</span></span>
- <span data-ttu-id="d90e2-367">Aplicaciones de Biz estándar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-367">Biz apps standard</span></span>

## <a name="get-more-co-sell-opportunities"></a><span data-ttu-id="d90e2-368">Obtener más oportunidades de venta en colaboración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-368">Get more co-sell opportunities</span></span>

<span data-ttu-id="d90e2-369">Estas son algunas sugerencias que le ayudarán a obtener más oportunidades de venta en colaboración que sean adecuadas para su negocio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-369">Here are some tips to help you get more co-sell opportunities that are appropriate to your business:</span></span>

- <span data-ttu-id="d90e2-370">**Responda rápidamente a las ofertas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-370">**Respond quickly to deals**.</span></span> <span data-ttu-id="d90e2-371">Cuando responda de forma oportuna a las solicitudes entrantes, aumentaremos progresivamente la visibilidad de los resultados futuros de la búsqueda de asociados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-371">When you respond in a timely fashion to incoming requests, we'll increase your visibility in future partner search results progressively.</span></span> <span data-ttu-id="d90e2-372">Asegúrate de que tu equipo responde rápidamente con tu propósito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-372">Make sure your team responds quickly with your intent.</span></span>
- <span data-ttu-id="d90e2-373">**Sé selectivo con las ofertas que aceptas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-373">**Be choosy with the deals you accept**.</span></span> <span data-ttu-id="d90e2-374">Supervisamos los tipos de ofertas que acepta y rechaza, y usamos esta información para ayudarle a encontrar ofertas similares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-374">We monitor the types of deals that you accept and decline and use this information to help find you similar deals.</span></span> <span data-ttu-id="d90e2-375">Aceptar ofertas que no son una buena opción no mejorará los resultados de búsqueda y podría afectar a la calidad de las oportunidades que recibe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-375">Accepting deals that aren't a good fit won't improve your search results and could impact the quality of the opportunities that you receive.</span></span>
- <span data-ttu-id="d90e2-376">**Informa del tamaño estimado del negocio, las fechas de cierre y el estado final de tus ofertas** (ganadas o perdidas).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-376">**Report back the estimated deal sizes, closing dates, and the final status of your deals** (won or lost).</span></span> <span data-ttu-id="d90e2-377">Usaremos esta información para seguir a proporcionar referencias de calidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-377">We'll use this info to continue to provide you with quality referrals.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="d90e2-378">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-378">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="d90e2-379">Administrar los clientes potenciales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-379">Manage leads</span></span>](manage-leads.md)

- [<span data-ttu-id="d90e2-380">Obtener el conector de venta co-sell para Dynamics 365 CRM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-380">Get the co-sell connector for Dynamics 365 CRM</span></span>](connector-dynamics.md)

- [<span data-ttu-id="d90e2-381">Obtener el conector de venta co-sell para Salesforce CRM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90e2-381">Get the co-sell connector for Salesforce CRM</span></span>](connector-salesforce.md)
