---
title: Administración de clientes potenciales
ms.topic: article
ms.date: 06/02/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Utilice el centro de partners para responder a las referencias y administrar clientes potenciales y referencias nuevos, existentes y archivados. Aprenda también a obtener más referencias en el futuro.
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
keywords: referencia, venta conjunta, trato
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: e91035d860c9d7e7e908e7645756ca64e64d4828
ms.sourcegitcommit: 3a1c0934ff337fc164bee690e7b9d69d113fdb99
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/03/2020
ms.locfileid: "84328336"
---
# <a name="manage-different-leads-like-customer-inquiries-marketing-qualified-leads-and-sales-qualified-leads"></a><span data-ttu-id="513a0-105">Administrar distintos clientes potenciales, como las consultas de clientes, los clientes potenciales cualificados y los clientes potenciales de ventas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513a0-105">Manage different leads like customer inquiries, marketing-qualified leads, and sales-qualified leads</span></span>

<span data-ttu-id="513a0-106">**Se aplica a**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513a0-106">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="513a0-107">Centro de partners</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513a0-107">Partner Center</span></span>
- <span data-ttu-id="513a0-108">Referencias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513a0-108">Referrals</span></span>
- <span data-ttu-id="513a0-109">Proveedor de soluciones de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513a0-109">Microsoft Solution Provider</span></span>
- <span data-ttu-id="513a0-110">Perfiles de negocio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513a0-110">Business Profiles</span></span>

<span data-ttu-id="513a0-111">**Roles adecuados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513a0-111">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="513a0-112">Administrador de partners de MPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513a0-112">MPN partner admin</span></span>
- <span data-ttu-id="513a0-113">Administrador de referencias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513a0-113">Referrals admin</span></span>

<span data-ttu-id="513a0-114">Microsoft envía millones de clientes potenciales al año a sus asociados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513a0-114">Microsoft sends millions of leads per year to its partners.</span></span> <span data-ttu-id="513a0-115">Tiene la oportunidad de recibir clientes potenciales de Microsoft y compilar su negocio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513a0-115">You have the opportunity to receive leads from Microsoft and build your business.</span></span> <span data-ttu-id="513a0-116">Esta sección le ayudará a comprender cómo administrar los clientes potenciales que recibe de la página del proveedor de soluciones de Microsoft y a actuar sobre ellos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513a0-116">This section will help you understand how to manage the leads that you receive from Microsoft solution provider page and act on them.</span></span>

<span data-ttu-id="513a0-117">El requisito previo para recibir clientes potenciales es [crear un perfil de negocio](https://docs.microsoft.com/partner-center/create-a-marketing-profile) para su empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513a0-117">The pre-requisite to receive leads is [creating a business profile](https://docs.microsoft.com/partner-center/create-a-marketing-profile) for your company.</span></span> <span data-ttu-id="513a0-118">El perfil de negocio que cree para su empresa le ayudará a ser visible para clientes potenciales, otros asociados y vendedores de Microsoft en la página web del [proveedor de soluciones de Microsoft](https://www.microsoft.com/solution-providers/home) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513a0-118">The business profile you create for your company will help you be visible to prospective customers, other partners, and Microsoft sellers on the [Microsoft solution provider](https://www.microsoft.com/solution-providers/home) webpage.</span></span> <span data-ttu-id="513a0-119">La información de su perfil de negocio se combina con la información de pertenencia de su empresa, como los datos de competencia y otras aprobaciones de Microsoft que proporcionan un perfil completo a los clientes cuando buscan un socio con el que trabajar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513a0-119">Your business profile information is combined with your company’s membership information like the competency data and additional endorsements from Microsoft providing a rich profile for the customers when they search for a partner to work with.</span></span> <span data-ttu-id="513a0-120">Todas las solicitudes que se originan en la lista de perfiles de la página proveedor de soluciones de Microsoft están disponibles en la sección **"clientes potenciales"** en la pestaña **referencias** del panel de navegación izquierdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513a0-120">All the requests that originate from the profile listing on the Microsoft solution provider page are available in the **“Leads”** section under the **Referrals** tab in the left navigation pane.</span></span> 

## <a name="types-of-leads"></a><span data-ttu-id="513a0-121">Tipos de clientes potenciales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513a0-121">Types of Leads</span></span>

<span data-ttu-id="513a0-122">**Consultas de clientes** : se trata de clientes potenciales que proceden directamente de los clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513a0-122">**Customer inquiries** – These are leads that originate directly from the customers.</span></span> <span data-ttu-id="513a0-123">Una empresa buscó y encontró el perfil de su empresa y rellenó el formulario que indica la necesidad y los detalles de contacto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513a0-123">A company searched and found your company profile and filled out the form stating the need and the contact details.</span></span>

<span data-ttu-id="513a0-124">**Marketing calificado** : se trata de clientes potenciales que los empleados de Microsoft envían a su empresa y que recibieron la solicitud del cliente a través de uno de los distintos canales de marketing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513a0-124">**Marketing qualified** – These are leads that are sent to your company by Microsoft employees who received the customer request through one of the various marketing channels.</span></span>

<span data-ttu-id="513a0-125">**Ventas calificadas** : se trata de clientes potenciales que le envían los vendedores de Microsoft que reúnen los requisitos de un cliente y les están ayudando a encontrar el socio adecuado para resolver un problema del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513a0-125">**Sales qualified** – These are leads that are sent to you by Microsoft sellers who gather the requirements from a customer and are helping them find the right partner to solve a customer problem.</span></span> <span data-ttu-id="513a0-126">Estos clientes potenciales no son los mismos que las oportunidades de venta conjunta en las que un representante de ventas de Microsoft participa activamente en el asociado y el cliente hasta el cierre del contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513a0-126">These leads are not the same as Co-sell opportunities where a Microsoft sales representative is actively engaged with the partner and customer until the deal closure.</span></span>

## <a name="navigating-the-leads-section"></a><span data-ttu-id="513a0-127">Navegar por la sección leads</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513a0-127">Navigating the Leads section</span></span>

<span data-ttu-id="513a0-128">Hay tres pestañas de nivel superior en la sección de clientes potenciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513a0-128">There are three top-level tabs in the leads section.</span></span> 

<span data-ttu-id="513a0-129">**Clientes potenciales de Marketplace** : todos los clientes potenciales proceden de las búsquedas de páginas del proveedor de soluciones de Microsoft, que son consultas de clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513a0-129">**Marketplace leads** – All the leads originating from Microsoft solution provider page searches, which are customer inquiries.</span></span>

<span data-ttu-id="513a0-130">**Clientes potenciales calificados** : todos los clientes potenciales del tipo de marketing calificado y de las ventas calificadas están disponibles en esta pestaña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513a0-130">**Qualified leads** – All the leads of type Marketing qualified and Sales qualified are available in this tab.</span></span>

<span data-ttu-id="513a0-131">**Favoritos** : en esta pestaña se mostrarán todos los clientes potenciales que estén marcados como favoritos en la pestaña clientes potenciales de Marketplace o clientes potenciales calificados. Puede marcar cualquier cliente potencial como favorito; para ello, haga clic en el icono de corazón del cliente potencial en la vista de lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513a0-131">**Favorites** – Any leads that are marked as favorites in the Marketplace leads or Qualified leads tab will be shown in this tab. You can mark any lead as a favorite by clicking on the heart icon on the lead in the list view.</span></span> <span data-ttu-id="513a0-132">Puede quitar el cliente potencial de favoritos haciendo clic de nuevo en el mismo icono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513a0-132">You can remove the lead from favorites by just clicking on the same icon again.</span></span>

## <a name="responding-to-a-lead"></a><span data-ttu-id="513a0-133">Responder a un cliente potencial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513a0-133">Responding to a lead</span></span>

<span data-ttu-id="513a0-134">Cada cliente potencial se mueve a través de un ciclo de vida propio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513a0-134">Each lead moves through a life cycle of its own.</span></span> <span data-ttu-id="513a0-135">En esta sección se identifican las distintas fases y las acciones que puede realizar en cada fase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513a0-135">This section identifies the different stages and the actions that you can take in each stage.</span></span>

### <a name="received-stage"></a><span data-ttu-id="513a0-136">Fase recibida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513a0-136">Received stage</span></span>

<span data-ttu-id="513a0-137">En esta fase, ha recibido un nuevo cliente potencial directamente del cliente o de un empleado de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513a0-137">In this stage, you have received a new lead either directly from the customer or from a Microsoft employee.</span></span> <span data-ttu-id="513a0-138">Revisa los detalles y no dudes en ponerte en contacto con el cliente si quieres obtener más información sobre sus necesidades empresariales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513a0-138">Review the details, and feel free to contact the customer if you want to learn more about their business needs.</span></span>

<span data-ttu-id="513a0-139">Puede realizar dos acciones en esta fase: aceptar o rechazar la referencia:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513a0-139">You can take two actions in this stage- either accept or decline the referral:</span></span>

- <span data-ttu-id="513a0-140">**Aceptar:** Escriba un nombre para el contrato, el valor del negocio estimado y el período de duración estimado de la compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513a0-140">**Accept:** Enter a name for the deal, the estimated deal value, and the estimated purchase timeframe.</span></span> <span data-ttu-id="513a0-141">También debes proporcionar información en el campo **Notas** para explicar mejor lo que busca el cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513a0-141">You should also provide info in the **Notes** field to explain more about what the customer is looking for.</span></span> <span data-ttu-id="513a0-142">También puede escribir aquí el identificador de CRM (solo para su referencia), el identificador de la campaña de marketing, que dio como resultado el cliente potencial respectivo y agregar contactos adicionales de su empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513a0-142">You can optionally enter your CRM ID here (for your reference only), the marketing campaign id, which resulted in the respective lead and add additional contacts from your company.</span></span> <span data-ttu-id="513a0-143">Cuando haya finalizado, seleccione **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513a0-143">When you're finished, select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="513a0-144">Trasladaremos la referencia a la **siguiente fase**, lo que significa que tiene previsto interactuar activamente con el cliente para satisfacer sus necesidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513a0-144">We'll move the referral to the **next stage**, which means you plan to actively engage with the customer to address their need.</span></span> <span data-ttu-id="513a0-145">También usaremos esta información para ayudarle a encontrar tratos similares en el futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513a0-145">We'll also use this information to help you find similar deals in the future.</span></span> 

- <span data-ttu-id="513a0-146">**Rechazar**: seleccione el motivo por el que va a rechazar el trato y agregue las notas que quiera incluir y, después, seleccione **cerrar** trato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513a0-146">**Decline**: Select the reason you're declining the deal and add any notes you'd like to include, then select **Close** deal.</span></span> <span data-ttu-id="513a0-147">Lo archivaremos como **rechazado** y notificaremos al cliente que elija otro asociado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513a0-147">We'll archive it as **Declined** and notify the customer to choose a different partner..</span></span>

- <span data-ttu-id="513a0-148">Si no responde en el tiempo asignado (actualmente, 14 días), lo archivaremos como **expirado** y le notificaremos a Microsoft o al asociado que le envió esta oportunidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513a0-148">If you don't respond within the allotted time (currently 14 days), we'll archive it as **Expired** and notify either Microsoft or the partner who sent you this opportunity.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="513a0-149">Los clientes tienen la opción de solicitar explícitamente que los asociados interesados se pongan en contacto con ellos directamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513a0-149">A customer has the option to explicitly request that interested partners contact them directly.</span></span> <span data-ttu-id="513a0-150">Si este es el caso, verás una alerta en la parte superior de la página con un icono de llama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513a0-150">If this is the case, you'll see an alert at the top of the page with a flame icon.</span></span> <span data-ttu-id="513a0-151">Le recomendamos encarecidamente que se ponga en contacto con el cliente lo más rápido posible para mejorar las posibilidades de ganar el trato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513a0-151">We strongly recommend reaching out to contact the customer as quickly as possible to improve your chances of winning the deal.</span></span> <span data-ttu-id="513a0-152">Después de 72 horas, la referencia seguirá estando activa, pero el icono y el mensaje cambiarán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513a0-152">After 72 hours, the referral will continue to be active, but the icon and message will change.</span></span> <span data-ttu-id="513a0-153">Deberías ponerte en contacto con el cliente si estás interesado en proseguir la referencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513a0-153">You should still contact the customer if you're interested in pursuing the referral.</span></span>

### <a name="accepted-stage"></a><span data-ttu-id="513a0-154">Fase aceptada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513a0-154">Accepted Stage</span></span>

<span data-ttu-id="513a0-155">Cuando trabaje para cerrar el trato, si desea cambiar cualquiera de la información que ha proporcionado para una referencia aceptada, seleccione **Editar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513a0-155">As you work to close the deal, if you want to change any of the information you've provided for an accepted referral, select **Edit**.</span></span> <span data-ttu-id="513a0-156">Después, puede actualizar el nombre del trato, la fecha de compra estimada, el valor estimado, las notas, el ID. de CRM o el ID. de campaña de marketing.  También puede seleccionar **Agregar los empleados** para proporcionar el nombre, el número de teléfono y las direcciones de correo electrónico de las personas que trabajan en el trato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513a0-156">You can then update the deal name, estimated purchase date, estimated value, notes, CRM ID and/or the marketing campaign id.  You can also select **Add your employees** to provide the name, phone number, and email addresses of any additional people who are working on the deal.</span></span>

<span data-ttu-id="513a0-157">Cuando haya terminado, puede realizar una de las dos acciones, que marcan el trato como **ganada** o **perdida** para informar del resultado, de modo que podamos archivarlo en consecuencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513a0-157">When you're finished, you can take one of the two actions, which are marking the deal as **Won** or **Lost** to report the outcome so we can archive it accordingly.</span></span>

### <a name="archived-stage"></a><span data-ttu-id="513a0-158">Fase de archivado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513a0-158">Archived Stage</span></span>

<span data-ttu-id="513a0-159">Se trata de una fase de terminal donde finalmente se alcanzan todas las oportunidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513a0-159">This is a terminal stage where all the opportunities finally reach.</span></span> <span data-ttu-id="513a0-160">En esta fase puede ver todos los clientes potenciales que se encuentran en **ganada, perdida, rechazada**y que han **expirado** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513a0-160">You can view all the leads that are in **won, lost, declined**, and **expired** in this stage.</span></span> <span data-ttu-id="513a0-161">No hay acciones que pueda realizar en esta fase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513a0-161">There are no actions that you can take in this stage.</span></span>

## <a name="getting-more-leads"></a><span data-ttu-id="513a0-162">Obtener más clientes potenciales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513a0-162">Getting more leads</span></span>

<span data-ttu-id="513a0-163">Estas son algunas sugerencias que le ayudarán a obtener referencias más adecuadas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513a0-163">Here are some tips to help you get more appropriate referrals:</span></span>

- <span data-ttu-id="513a0-164">**Elige las palabras clave y preferencias que representan tu experiencia y modelo de negocio únicos** en tu [perfil de negocio](https://docs.microsoft.com/partner-center/create-a-marketing-profile).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513a0-164">**Choose keywords and preferences that represent your unique expertise and business model** in your [business profile](https://docs.microsoft.com/partner-center/create-a-marketing-profile).</span></span> <span data-ttu-id="513a0-165">Quite las palabras clave que generarían referencias que no le interesan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513a0-165">Remove keywords that would generate referrals you're not interested in.</span></span> <span data-ttu-id="513a0-166">Si no le interesa trabajar con empresas de un determinado tamaño, actualice esta preferencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513a0-166">If you're not interested in dealing with businesses of a certain size, update this preference.</span></span>

- <span data-ttu-id="513a0-167">**Revisar su información de contacto en su [Perfil de negocio](https://docs.microsoft.com/partner-center/create-a-marketing-profile) para cada ubicación** Asegúrese de que el equipo obtiene las alertas entrantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513a0-167">**Review your contact information in your [business profile](https://docs.microsoft.com/partner-center/create-a-marketing-profile) for each location** Make sure your team gets incoming alerts.</span></span>

- <span data-ttu-id="513a0-168">**Responder rápidamente a las referencias** Cuando responda de manera oportuna a las solicitudes entrantes, aumentaremos su visibilidad en futuros resultados de la búsqueda de clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513a0-168">**Respond quickly to referrals** When you respond in a timely fashion to incoming requests, we'll increase your visibility in future customer search results.</span></span> <span data-ttu-id="513a0-169">Asegúrate de que tu equipo responde rápidamente con tu propósito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513a0-169">Make sure your team responds quickly with your intent.</span></span>

- <span data-ttu-id="513a0-170">**Sea choosy con los acuerdos que acepta** Supervisamos los tipos de tratos que acepta y rechaza y usa esta información para ayudarle a encontrar tratos similares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513a0-170">**Be choosy with the deals you accept** We monitor the types of deals that you accept and decline and use this information to help find you similar deals.</span></span> <span data-ttu-id="513a0-171">La aceptación de contratos que no sean una buena opción no mejorará los resultados de la búsqueda y podría afectar a la calidad de los clientes potenciales que recibe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513a0-171">Accepting deals that aren't a good fit won't improve your search results and could impact the quality of the leads you receive.</span></span>

- <span data-ttu-id="513a0-172">**Informa del tamaño estimado del negocio, las fechas de cierre y el estado final de tus ofertas** (ganadas o perdidas).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513a0-172">**Report back the estimated deal sizes, closing dates, and the final status of your deals** (won or lost).</span></span> <span data-ttu-id="513a0-173">Usaremos esta información para seguir proporcionando las referencias de calidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513a0-173">We'll use this info to continue to provide you with quality referrals.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="513a0-174">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513a0-174">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="513a0-175">Administrar las oportunidades de venta conjunta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513a0-175">Manage co-sell opportunities</span></span>](manage-co-sell-opportunities.md)

- [<span data-ttu-id="513a0-176">Obtención del conector de venta conjunta para Dynamics 365 CRM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513a0-176">Get the co-sell connector for Dynamics 365 CRM</span></span>](connector-dynamics.md)

- [<span data-ttu-id="513a0-177">Obtención del conector de venta conjunta para Salesforce CRM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513a0-177">Get the co-sell connector for Salesforce CRM</span></span>](connector-salesforce.md)
