---
title: "Administra tu suscripción a Microsoft Partner Network | Centro de partners"
description: "Renovar y administrar la suscripción a la red en el Centro de partners."
author: MaggiePucciEvans
ms.openlocfilehash: b5e906a66af0402128c8f48cf51d66f858a826f7
ms.sourcegitcommit: e402720a8b5f734e9f7ffd16f17983157c78e16f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
---
# <a name="manage-your-microsoft-partner-network-membership"></a><span data-ttu-id="7b1f9-103">Administrar la suscripción a Microsoft Partner Network</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1f9-103">Manage your Microsoft Partner Network membership</span></span>

**<span data-ttu-id="7b1f9-104">Se aplica a:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1f9-104">Applies to</span></span>**

-  <span data-ttu-id="7b1f9-105">Centro de partners</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1f9-105">Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="7b1f9-106">Antes de poder crear una cuenta en el Centro de partners o inscribirse en un programa de partners, la organización debe ser un miembro de Microsoft Partner Network.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1f9-106">Before you can create an account on Partner Center or enroll in a partner program, your organization must be a member of the Microsoft Partner Network.</span></span> <span data-ttu-id="7b1f9-107">Si no eres miembro de la red, puedes unirte en [https://partner.microsoft.com](https://partner.microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1f9-107">If you're not a member of the network, you can join at [https://partner.microsoft.com](https://partner.microsoft.com).</span></span>

><span data-ttu-id="7b1f9-108">**Ten en cuenta** que este vínculo te llevará a otro sitio web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1f9-108">**Note** Following this link will take you to another website.</span></span> <span data-ttu-id="7b1f9-109">Vuelve a este sitio, el Centro de partners, para renovar y actualizar tu suscripción a la red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1f9-109">Return to this site, Partner Center, to renew and upgrade your network membership.</span></span>

## <a name="why-join-the-microsoft-partner-network"></a><span data-ttu-id="7b1f9-110">¿Por qué unirse a Microsoft Partner Network.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1f9-110">Why join the Microsoft Partner Network?</span></span>

<span data-ttu-id="7b1f9-111">Cuando te unes Microsoft Partner Network, recibes una serie de beneficios principales que pueden ayudarte a ahorrar tiempo y dinero mientras refuerza sus capacidades, proporcionas un mejor servicio a los clientes y creas conexiones alcanzar el potencial completo de negocio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1f9-111">When you join the Microsoft Partner Network, you receive a set of core benefits that can help you save time and money while you strengthen your capabilities, better serve customers, and build connections to reach your full business potential.</span></span>

<span data-ttu-id="7b1f9-112">La suscripción a Microsoft Partner Network te ofrece las herramientas para:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1f9-112">Membership in the Microsoft Partner Network gives you the tools to:</span></span>

- <span data-ttu-id="7b1f9-113">Diferenciar tu negocio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1f9-113">Differentiate your business</span></span>

- <span data-ttu-id="7b1f9-114">Estar preparado para el mercado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1f9-114">Be market ready</span></span>

- <span data-ttu-id="7b1f9-115">Identificar y cultivar asociaciones estratégicas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1f9-115">Identify and grow strategic partnerships</span></span>

- <span data-ttu-id="7b1f9-116">Conectar con los clientes y los clientes en potencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1f9-116">Connect with customers and prospects</span></span>

<span data-ttu-id="7b1f9-117">El programa de partners de Microsoft ofrece las siguientes tres opciones de suscripción, con beneficios incrementales para ayudarte a conseguir tus objetivos de negocio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1f9-117">Microsoft’s partner program offers the following three membership options, with incremental benefits to help you achieve your business goals.</span></span>

- **<span data-ttu-id="7b1f9-118">Suscripción a la red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1f9-118">Network membership.</span></span>** <span data-ttu-id="7b1f9-119">El nivel de asociación principal, ofrece beneficios de nivel de entrada para la formación, el soporte al cliente y las conexiones con el cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1f9-119">The core membership level, offering entry-level benefits for training, support, and customer connections.</span></span> <span data-ttu-id="7b1f9-120">Debes ser un miembro de la red para actualizar la suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1f9-120">You must be a network member to upgrade your membership.</span></span>

- **<span data-ttu-id="7b1f9-121">Suscripción a la suscripción a Microsoft Action Pack.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1f9-121">Microsoft Action Pack subscription membership.</span></span>** <span data-ttu-id="7b1f9-122">Una suscripción anual asequible que ayuda a pequeñas y medianas empresas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1f9-122">An affordable annual subscription serving small and mid-sized partner companies.</span></span> <span data-ttu-id="7b1f9-123">Esta opción incluye los beneficios de nivel de entrada que vienen incluidas en la suscripción a la red básica, además de las asignaciones de suscripciones de servicio de derechos de uso interno, las licencias de software y soporte técnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1f9-123">This option includes the entry-level benefits that come with basic network membership plus allocations of internal-use rights service subscriptions, software licenses, and support.</span></span>

- **<span data-ttu-id="7b1f9-124">Competencias de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1f9-124">Microsoft competencies.</span></span>** <span data-ttu-id="7b1f9-125">Una designación merecida que muestra las capacidades de tu empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1f9-125">An earned designation showcasing your company’s capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="7b1f9-126">Esta opción incluye los beneficios de nivel de entrada, los derechos de uso interno adicionales, la elegibilidad para los incentivos de partner y soporte técnico adicional y horas de asesoría.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1f9-126">This option includes entry-level benefits, additional internal-use rights, eligibility for partner incentives, and additional support and advisory hours.</span></span>

  - <span data-ttu-id="7b1f9-127">Competencias Silver – Funcionalidad coherente, experiencia y compromiso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1f9-127">Silver competency – consistent capability, expertise, and commitment</span></span>

  - <span data-ttu-id="7b1f9-128">Competencias Gold – Excelente funcionalidad dentro de un área específica de una solución de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1f9-128">Gold competency – best-in-class capability within a specific Microsoft solution area</span></span>

<span data-ttu-id="7b1f9-129">Para obtener más información acerca de la suscripción a Microsoft Partner Network, ve a [https://partner.microsoft.com](https://partner.microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1f9-129">For more information about membership in the Microsoft Partner Network, go to [https://partner.microsoft.com](https://partner.microsoft.com).</span></span>  

## <a name="renew-your-network-membership-on-partner-center"></a><span data-ttu-id="7b1f9-130">Renovar la suscripción de red en el Centro de partners</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1f9-130">Renew your network membership on Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="7b1f9-131">Para que sea más fácil administrar y hacer crecer tu negocio, estamos consolidando características y funciones que actualmente se expanden en sitios independientes en el Centro de partners, este sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1f9-131">To make it easier for you to manage and grow your business, we’re consolidating features and functions that are currently spread across separate sites onto Partner Center, this site.</span></span> <span data-ttu-id="7b1f9-132">Por ejemplo, estamos moviendo la información de suscripción de Microsoft Partner Network desde el sitio de Partner Membership Center a este sitio (Centro de partners).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1f9-132">For example, we’re moving your Microsoft Partner Network membership information from the Partner Membership Center site to this site (Partner Center).</span></span> 

<span data-ttu-id="7b1f9-133">Cuando expire la suscripción de Microsoft Partner Network, su información en Partner Membership Center será solo lectura, y ya no podrás realizar transacciones o realizar cambios en la información de la organización en ese sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1f9-133">When your Microsoft Partner Network membership expires, your information on Partner Membership Center will become view-only, and you will no longer be able to transact or make changes to your organization’s information on that site.</span></span> <span data-ttu-id="7b1f9-134">En su lugar, tendrás que usar el sitio del Centro de partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1f9-134">You will need to use the Partner Center site instead.</span></span> 

<span data-ttu-id="7b1f9-135">Para renovar y actualizar la suscripción a la red en el Centro de partners, primero debes crear una cuenta para que podamos mover tu información de suscripción del Partner Membership Center al Centro de partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1f9-135">To renew and upgrade your network membership on Partner Center, you first need to create an account so that we can move your membership information from Partner Membership Center to Partner Center.</span></span>  

<span data-ttu-id="7b1f9-136">Después de crear una cuenta del Centro de partners y renovar la suscripción de Microsoft Partner Network, podrás:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1f9-136">After you create a Partner Center account and renew your Microsoft Partner Network membership, you can:</span></span>

- <span data-ttu-id="7b1f9-137">Actualizar tu suscripción de red</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1f9-137">Upgrade your network membership</span></span>

- <span data-ttu-id="7b1f9-138">Comprar las ofertas de los beneficios de la suscripción, incluidos Microsoft Action Pack</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1f9-138">Purchase membership benefit offers, including Microsoft Action Pack</span></span> 

- <span data-ttu-id="7b1f9-139">Activar y administrar los beneficios de las suscripciones de red</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1f9-139">Activate and manage your network membership benefits</span></span>

### <a name="before-you-begin"></a><span data-ttu-id="7b1f9-140">Antes de comenzar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1f9-140">Before you begin</span></span>

<span data-ttu-id="7b1f9-141">Para crear una cuenta en el Centro de partners y renovar la suscripción de Microsoft Partner Network, deberás tener a mano la siguiente información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1f9-141">To create an account on Partner Center and renew your Microsoft Partner Network membership, you’ll need to have on hand the following information.</span></span> <span data-ttu-id="7b1f9-142">Tómate unos minutos para recopilar estos datos antes de comenzar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1f9-142">You may want to take a few minutes to gather these items before you get started:</span></span>
 
- **<span data-ttu-id="7b1f9-143">Credenciales de administrador global para el inquilino de Azure Active Directory de Microsoft de tu organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1f9-143">Global administrator credentials for your organization’s Microsoft Azure Active Directory tenant.</span></span>**  
<span data-ttu-id="7b1f9-144">Si tu organización no tiene un inquilino de Azure Active Directory (Azure AD), puedes crear una durante el proceso de inscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1f9-144">If your organization doesn’t have an Azure Active Directory (Azure AD) tenant, you can create one during the enrollment process.</span></span>

- **<span data-ttu-id="7b1f9-145">Nombre legal de tu empresa, dirección y contacto principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1f9-145">Your organization’s legal business name, address, and primary contact.</span></span>**  
<span data-ttu-id="7b1f9-146">Necesitamos esta información para confirmar que la organización tiene un perfil establecido y que estás autorizado para actuar en su nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1f9-146">We need this information to confirm that your organization has an established profile and that you are authorized to act on its behalf.</span></span> 

- **<span data-ttu-id="7b1f9-147">Autoridad para firmar acuerdos legales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1f9-147">Authority to sign legal agreements.</span></span>**  
<span data-ttu-id="7b1f9-148">Asegúrate de que está autorizado para firmar acuerdos legales en nombre de la organización, ya que se te pedirá que lo hagas durante el proceso de inscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1f9-148">Ensure that you are authorized to sign legal agreements on your organization’s behalf as you’ll be asked to do so during the enrollment process.</span></span>

- **<span data-ttu-id="7b1f9-149">Correo electrónico comercial y el nombre de la persona que quieras que actúe como tu contacto principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1f9-149">Name and business email of the person you want to act as your primary contact.</span></span>**   
<span data-ttu-id="7b1f9-150">Para ayudar a garantizar la seguridad y privacidad de tu organización, enviaremos un correo electrónico a la dirección principal para comprobar que (1) se registró para tener una cuenta del Centro de partners y que (2) esta dirección de correo electrónico pertenece a la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1f9-150">To help ensure your organization’s security and privacy, we’ll email your primary contact to verify that (1) he or she signed up for a Partner Center account, and that (2) this email address belongs to your organization.</span></span> <span data-ttu-id="7b1f9-151">Cuando el contacto primario verifique su dirección de correo electrónico, seguiremos comprobando la información proporcionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1f9-151">After the primary contact verifies his or her email address, we’ll continue our review of the information you provided.</span></span>
 
<span data-ttu-id="7b1f9-152">Comprobaremos esta información durante el proceso de creación de la cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1f9-152">We’ll verify this information during the account creation process.</span></span>
 
### <a name="create-a-partner-center-account"></a><span data-ttu-id="7b1f9-153">Crear una cuenta del Centro de partners</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1f9-153">Create a Partner Center account</span></span>

1. <span data-ttu-id="7b1f9-154">Revisa la información en la página **Bienvenida**, y, después, haz clic en **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1f9-154">Review the information on the **Welcome** page and then select **Next**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="7b1f9-155">Inicia sesión en el inquilino de Azure AD de tu organización como un administrador global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1f9-155">Sign in to your organization’s Azure AD tenant as a global administrator.</span></span> <span data-ttu-id="7b1f9-156">Selecciona **Iniciar sesión en Azure AD** si sabes que tu organización tiene un inquilino de Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1f9-156">Select **Sign in to Azure AD** if you know your organization has an Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="7b1f9-157">En la página siguiente, escribe las credenciales de administrador global para tu inquilino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1f9-157">On the next page, enter global admin credentials for your tenant.</span></span>  
  
   <span data-ttu-id="7b1f9-158">Si la organización no tiene un inquilino de Azure AD, selecciona **Crear nueva inquilino** para configurar uno ahora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1f9-158">If your organization doesn’t have an Azure AD tenant, select **Create new tenant** to set one up now.</span></span> <span data-ttu-id="7b1f9-159">Después de configurar un inquilino de Azure AD, inicia sesión con las credenciales de administrador global para tu nuevo inquilino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1f9-159">After setting up an Azure AD tenant, sign in using the global admin credentials for your new tenant.</span></span>

3. <span data-ttu-id="7b1f9-160">Proporciona o actualiza tu perfil legal de empresa y la información de contacto principal de la organización y, a continuación, selecciona **Inscríbete ahora**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1f9-160">Provide or update your organization’s legal business profile and primary contact information and then select **Enroll now**.</span></span>  

   <span data-ttu-id="7b1f9-161">El contacto primario debe ser la persona de tu organización con la que podemos ponernos en contacto para la aplicación (puede ser tú u otra persona de tu organización).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1f9-161">The primary contact should be the person in your organization we can contact about your application (this can be you or another person in your organization).</span></span> <span data-ttu-id="7b1f9-162">También usaremos esta información para comprobar que esta persona trabaja en la organización y se ha inscrito para tener una cuenta del Centro de partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1f9-162">We'll also use this information to verify that this person works at your organization and has signed up for a Partner Center account.</span></span>

   >**<span data-ttu-id="7b1f9-163">Nota</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1f9-163">Note</span></span>**<br>
   <span data-ttu-id="7b1f9-164">Para ayudar a garantizar la seguridad y privacidad de tu organización, enviaremos un correo electrónico a la dirección principal para comprobar que (1) se registró para tener una cuenta del Centro de partners y (2) y que esta dirección de correo electrónico pertenece a la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1f9-164">To help ensure your organization’s security and privacy, we’ll email your primary contact to verify that (1) he or she signed up for a Partner Center account, and (2) that this email address belongs to your organization.</span></span> <span data-ttu-id="7b1f9-165">Cuando el contacto primario verifique su dirección de correo electrónico, seguiremos comprobando la información proporcionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1f9-165">After the primary contact verifies his or her email address, we’ll continue our review of the information you provided.</span></span>

4. <span data-ttu-id="7b1f9-166">Lee y acepta los términos y condiciones del acuerdo de Microsoft Partner Network.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1f9-166">Read and accept the terms and conditions in the Microsoft Partner Network agreement.</span></span> 

5. <span data-ttu-id="7b1f9-167">Comprueba que te hayan agregado al grupo de agentes de administración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1f9-167">Verify that you’ve been added to the admin agent group.</span></span> <span data-ttu-id="7b1f9-168">Para terminar de configurar tu cuenta, incluyendo el incluir a otros usuarios, debes tener permisos de agente de administración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1f9-168">To finish setting up your account, including adding other users, you must have admin agent permissions.</span></span> <span data-ttu-id="7b1f9-169">Sigue estos pasos para ver o actualizar tus permisos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1f9-169">Follow these steps to view or update your permissions:</span></span>

     <span data-ttu-id="7b1f9-170">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1f9-170">a.</span></span> <span data-ttu-id="7b1f9-171">En menú **Panel**, selecciona **Configuración de la cuenta > Administración de usuarios** y selecciona tu nombre de la lista de usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1f9-171">On the **Dashboard** menu, select **Account settings > User management** and select your name from the users list.</span></span> 

     <span data-ttu-id="7b1f9-172">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1f9-172">b.</span></span> <span data-ttu-id="7b1f9-173">Selecciona **Agente de administración** si aún no está seleccionado y, a continuación, selecciona **Actualización**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1f9-173">Select **Admin agent** if it’s not already selected and then select **Update**.</span></span> 


#### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="7b1f9-174">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1f9-174">Next steps</span></span>

[<span data-ttu-id="7b1f9-175">Agregar usuarios y asignarles permisos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1f9-175">Add users and assign permissions to them</span></span>](create-user-accounts-and-set-permissions.md)

<span data-ttu-id="7b1f9-176">Adquirir los beneficios de la suscripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1f9-176">Purchase membership benefits</span></span>

[<span data-ttu-id="7b1f9-177">Activar los beneficios de la suscripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1f9-177">Activate membership benefits</span></span>](manage-your-partner-network-benefits.md)

