---
title: Capacidades de transacción de marketplace comercial de Microsoft
description: En este artículo se describen las consideraciones de precios, facturación y pago de la opción de transacción de marketplace comercial.
ms.service: marketplace
ms.subservice: partnercenter-marketplace-publisher
ms.topic: conceptual
ms.date: 08/20/2020
ms.author: mingshen
author: mingshen-ms
ms.openlocfilehash: 115444e4eedeef9f084c0c477ca1040967e3389e
ms.sourcegitcommit: d3ff69f285a872fd0a214cc14ac3a6cf9cd124b3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/11/2020
ms.locfileid: "90026551"
---
# <a name="commercial-marketplace-transact-capabilities"></a><span data-ttu-id="6b137-103">Capacidades de transacción de marketplace comercial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-103">Commercial marketplace transact capabilities</span></span>

<span data-ttu-id="6b137-104">En este artículo se describen los aspectos que se deben tener en cuenta en relación con los precios, la facturación y el pago de marketplace comercial de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-104">This article describes pricing, billing, invoicing, and payout considerations for the Microsoft commercial marketplace.</span></span> 

## <a name="transactions-by-listing-option"></a><span data-ttu-id="6b137-105">Opción de transacciones por publicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-105">Transactions by listing option</span></span>

<span data-ttu-id="6b137-106">El editor o Microsoft es responsable de administrar las transacciones de licencia de software para las ofertas en marketplace comercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-106">Either the publisher or Microsoft is responsible for managing software license transactions for offers in the commercial marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="6b137-107">La opción de publicación que elija para su oferta determinará quién administra la transacción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-107">The listing option you choose for your offer determines who manages the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="6b137-108">Consulte [Determinar la opción de publicación](/azure/marketplace/determine-your-listing-type.md#choose-a-listing-option) para ver la disponibilidad y las explicaciones de cada opción de publicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-108">See [Choose a listing option](/azure/marketplace/determine-your-listing-type.md#choose-a-listing-option) for availability and explanations of each publishing option.</span></span>

### <a name="contact-me-free-trial-and-byol-options"></a><span data-ttu-id="6b137-109">Opciones Ponerse en contacto conmigo, Evaluación gratuita y BYOL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-109">Contact me, free trial, and BYOL options</span></span>

<span data-ttu-id="6b137-110">Los editores pueden elegir las opciones _Ponerse en contacto conmigo_ y _Evaluación gratuita_ con fines promocionales y de captación de usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-110">Publishers can choose the _Contact me_ and _Free trial_, options for promotional and user acquisition purposes.</span></span> <span data-ttu-id="6b137-111">En el caso de algunos tipos de oferta, los editores pueden elegir la opción "Traiga su propia licencia (BYOL)" para permitir que los clientes compren una suscripción a la oferta mediante una licencia que hayan adquirido directamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-111">For some offer types, publishers can choose the bring your own license (BYOL) option to enable customers to purchase a subscription to your offer using a license that they’ve purchased directly from you.</span></span> <span data-ttu-id="6b137-112">Con estas opciones, Microsoft no participa directamente en las transacciones de licencias de software del publicador y no hay ningún honorario de transacción asociado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-112">With these options, Microsoft doesn't participate directly in the publisher's software license transactions and there's no associated transaction fee.</span></span> 

<span data-ttu-id="6b137-113">Los editores son responsables de ayudar en todos los aspectos de la transacción de la licencia de software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-113">Publishers are responsible for supporting all aspects of the software license transaction.</span></span> <span data-ttu-id="6b137-114">Por ejemplo, el pedido, la entrega, la cumplimentación, la medición del uso, la facturación, el pago y el cobro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-114">This includes but is not limited to order, fulfillment, metering, billing, invoicing, payment, and collection.</span></span> <span data-ttu-id="6b137-115">Con la opción de publicación Ponerse en contacto conmigo, los editores se quedan con el 100 % de las cuotas de licencias de software que se cobran al cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-115">With the Contact me listing option, publishers keep 100% of publisher software licensing fees collected from the customer.</span></span>

### <a name="transact-publishing-option"></a><span data-ttu-id="6b137-116">Opción de publicación de transacción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-116">Transact publishing option</span></span>

<span data-ttu-id="6b137-117">La opción de vender a través de Microsoft permite aprovechar las ventajas de las funcionalidades de comercio de Microsoft y proporciona una experiencia completa que se inicia con la detección y la evaluación y finaliza con la compra y la implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-117">Choosing to sell through Microsoft takes advantage of Microsoft commerce capabilities and provides an end-to-end experience from discovery and evaluation to purchase and implementation.</span></span> <span data-ttu-id="6b137-118">Una oferta en la que se puede llevar a cabo una transacción es aquella en la que Microsoft facilita el intercambio de dinero por una licencia de software en nombre del editor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-118">An offer that’s transactable is one in which Microsoft facilitates the exchange of money for a software license on the publisher’s behalf.</span></span> <span data-ttu-id="6b137-119">Las ofertas en las que se puede llevar a cabo una transacción se facturan en una suscripción de Microsoft existente o una tarjeta de crédito, lo que permite a Microsoft hospedar las transacciones de marketplace en la nube en nombre del editor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-119">Transactable offers are billed against an existing Microsoft subscription or a credit card, allowing Microsoft to host cloud marketplace transactions on behalf of the publisher.</span></span>

<span data-ttu-id="6b137-120">Puede elegir la opción de transacción al crear una nueva oferta en el Centro de partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-120">You choose the transact option when you create a new offer in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="6b137-121">Esta opción solo se mostrará si la transacción está disponible para el tipo de oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-121">This option will show only if transact is available for your offer type.</span></span>

## <a name="transact-overview"></a><span data-ttu-id="6b137-122">Información general sobre transacciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-122">Transact overview</span></span>

<span data-ttu-id="6b137-123">Al usar la opción de transacción, Microsoft permite la venta de software de terceros y la implementación de algunos tipos de oferta en la suscripción de Azure del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-123">When using the transact option, Microsoft enables the sale of third-party software and deployment of some offer types to the customer's Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="6b137-124">Al seleccionar un modelo de precio para una oferta, el editor debe tener en cuenta la facturación de los precios de la infraestructura y sus propias cuotas de licencia de software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-124">You the publisher must consider the billing of infrastructure fees and your own software licensing fees when selecting a pricing model for an offer.</span></span>

<span data-ttu-id="6b137-125">La opción de publicación de transacción se admite actualmente para los siguientes tipos de oferta:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-125">The transact publishing option is currently supported for the following offer types:</span></span>

- <span data-ttu-id="6b137-126">Máquinas virtuales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-126">Virtual machines</span></span>
- <span data-ttu-id="6b137-127">Aplicaciones de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-127">Azure applications</span></span>
- <span data-ttu-id="6b137-128">Aplicaciones SaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-128">SaaS applications</span></span>

### <a name="billing-infrastructure-costs"></a><span data-ttu-id="6b137-129">Costos de infraestructura de facturación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-129">Billing infrastructure costs</span></span>

<span data-ttu-id="6b137-130">Para las **máquinas virtuales** y **aplicaciones de Azure**, los precios de uso de la infraestructura de Azure se facturan a la suscripción a Azure del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-130">For **virtual machines** and **Azure applications**, Azure infrastructure usage fees are billed to the customer's Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="6b137-131">Los precios de uso de la infraestructura se cotizan y presentan por separado de los precios de licencias del proveedor de software en la factura del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-131">Infrastructure usage fees are priced and presented separately from the software provider's licensing fees on the customer's invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="6b137-132">Para **aplicaciones SaaS**, el publicador debe tener en cuenta los precios de uso de la infraestructura de Azure y los precios de licencias de software como elemento único de costo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-132">For **SaaS Apps**, you the publisher must account for Azure infrastructure usage fees and software licensing fees as a single cost item.</span></span>  <span data-ttu-id="6b137-133">Se representa como un honorario plano para el cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-133">It is represented as a flat fee to the customer.</span></span> <span data-ttu-id="6b137-134">La administración y el uso de la infraestructura de Azure se le factura directamente al editor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-134">The Azure infrastructure usage is managed and billed to the publisher directly.</span></span> <span data-ttu-id="6b137-135">El cliente no ve los honorarios de uso de infraestructura reales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-135">Actual infrastructure usage fees are not seen by the customer.</span></span> <span data-ttu-id="6b137-136">En general, los publicadores optan por agrupar los honorarios de uso de la infraestructura de Azure en los precios de las licencias de software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-136">Publishers typically opt to bundle Azure infrastructure usage fees into their software license pricing.</span></span> <span data-ttu-id="6b137-137">Las cuotas de las licencias de software no se basan en el uso medido ni en el consumo del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-137">Software licensing fees aren't metered or based on user consumption.</span></span>

## <a name="pricing-models"></a><span data-ttu-id="6b137-138">Modelos de precios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-138">Pricing models</span></span>

<span data-ttu-id="6b137-139">En función de la opción de transacción usada, los cargos de suscripción son los siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-139">Depending on the transaction option used, subscription charges are as follows:</span></span>

- <span data-ttu-id="6b137-140">**Obténgalo ahora (de forma gratuita)** : las licencias de software son gratuitas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-140">**Get it now (Free)** – No charge for software licenses.</span></span> <span data-ttu-id="6b137-141">Por el uso de una oferta gratuita, no se les cobra a los clientes ninguna cuota de Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-141">Customers are not charged Azure Marketplace fees for using a free offer.</span></span> <span data-ttu-id="6b137-142">Las ofertas gratuitas no se pueden pasar a ofertas de pago.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-142">Free offers can’t be converted to a paid offer.</span></span> <span data-ttu-id="6b137-143">Los clientes deben solicitar una oferta de pago.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-143">Customers must order a paid offer.</span></span>
- <span data-ttu-id="6b137-144">**Traiga su propia licencia (BYOL)** : los cargos aplicables para las licencias de software se administran directamente entre el publicador y el cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-144">**Bring your own license** (BYOL) – Any applicable charges for software licenses are managed directly between the publisher and customer.</span></span> <span data-ttu-id="6b137-145">Microsoft solo traspasa los honorarios de uso de la infraestructura de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-145">Microsoft only passes through Azure infrastructure usage fees.</span></span> <span data-ttu-id="6b137-146">Si se anuncia una oferta en el marketplace comercial, a los clientes que obtienen acceso a la oferta o que la usan fuera del marketplace comercial no se les cobran las cuotas de marketplace comercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-146">If an offer is listed in the commercial marketplace, customers who obtain access or use of the offer outside of the commercial marketplace are not charged commercial marketplace fees.</span></span>
- <span data-ttu-id="6b137-147">**Precios de suscripción**: las cuotas de licencia de software se presentan como cuotas de suscripción periódicas mensuales o anuales que se facturan como tarifa plana o por puesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-147">**Subscription pricing** – Software license fees are presented as a monthly or annual, recurring subscription fee billed as a flat rate or per-seat.</span></span> <span data-ttu-id="6b137-148">Las cuotas de suscripción periódicas no se prorratean por cancelaciones del cliente a mitad del período o por la falta de uso de los servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-148">Recurrent subscription fees are not prorated for mid-term customer cancellations, or unused services.</span></span> <span data-ttu-id="6b137-149">Las cuotas de suscripción periódicas se pueden prorratear si el cliente cambia a una versión superior o inferior de su suscripción a mitad del período.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-149">Recurrent subscription fees may be prorated if the customer upgrades or downgrades their subscription in the middle of the subscription term.</span></span>
- <span data-ttu-id="6b137-150">**Precios basados en el uso**: en el caso de ofertas de máquinas virtuales de Azure, se factura a los clientes en función del alcance de su uso de la oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-150">**Usage-based pricing** – For Azure Virtual Machine offers, customers are charged based on the extent of their use of the offer.</span></span> <span data-ttu-id="6b137-151">Si son imágenes de máquina virtual, a los clientes se les cobra una tarifa por hora de Azure Marketplace, establecida por los editores, por el uso de las máquinas virtuales implementadas a partir de las imágenes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-151">For Virtual Machine Images, customers are charged an hourly Azure Marketplace fee, as set by publishers, for use of virtual machines deployed from the VM images.</span></span> <span data-ttu-id="6b137-152">La tarifa por horas puede ser uniforme o variar según los distintos tamaños de máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-152">The hourly fee may be uniform or varied across virtual machine sizes.</span></span> <span data-ttu-id="6b137-153">Las horas parciales se cobran por minuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-153">Partial hours are charged by the minute.</span></span> <span data-ttu-id="6b137-154">Los planes se facturan mensualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-154">Plans are billed monthly.</span></span>
- <span data-ttu-id="6b137-155">**Precios de uso medido**: con las ofertas de aplicaciones de Azure y SaaS, los editores pueden usar el [servicio de medición de Marketplace](/azure/marketplace/partner-center-portal/marketplace-metering-service-apis) para facturar el consumo según las dimensiones de los medidores que elijan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-155">**Metered pricing** – For Azure Application offers and SaaS offers, publishers can use the [Marketplace metering service](/azure/marketplace/partner-center-portal/marketplace-metering-service-apis) to bill for consumption based on the meter dimensions they choose.</span></span> <span data-ttu-id="6b137-156">Por ejemplo, ancho de banda, vales o correos electrónicos procesados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-156">For example, bandwidth, tickets, or emails processed.</span></span> <span data-ttu-id="6b137-157">Los editores pueden definir una o más dimensiones de medidor para cada plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-157">Publishers can define one or more meter dimensions for each plan.</span></span> <span data-ttu-id="6b137-158">Ellos son responsables de hacer un seguimiento del uso individual de los clientes, con cada medidor definido en la oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-158">Publishers are responsible for tracking individual customers’ usage, with each meter defined in the offer.</span></span> <span data-ttu-id="6b137-159">Los eventos se deben notificar a Microsoft en el plazo de una hora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-159">Events should be reported to Microsoft within an hour.</span></span> <span data-ttu-id="6b137-160">Microsoft cobra a los clientes en función de la información de uso notificada por los anunciantes para el período de facturación aplicable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-160">Microsoft charges customers based on the usage information reported by publishers for the applicable billing period.</span></span>
- <span data-ttu-id="6b137-161">**Evaluación gratuita**: no se cobra por las licencias de software que cubren un período de 30 días a seis meses, en función del tipo de oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-161">**Free trial** – No charge for software licenses that range from 30 days up to six months, depending on the offer type.</span></span> <span data-ttu-id="6b137-162">Si los editores proporcionan una evaluación gratuita en varios planes dentro de la misma oferta, los clientes pueden cambiar a una versión de evaluación gratuita de otro plan, pero el período de prueba no se reinicia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-162">If publishers provide a free trial on multiple plans within the same offer, customers can switch to a free trial on another plan but the trial period does not restart.</span></span> <span data-ttu-id="6b137-163">En el caso de ofertas de máquina virtual, se cobra a los clientes los costos de la infraestructura de Azure por el uso de la oferta durante un período de prueba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-163">For virtual machine offers, customers are charged Azure infrastructure costs for using the offer during a trial period.</span></span> <span data-ttu-id="6b137-164">Tras la expiración del período de prueba, se cobra automáticamente a los clientes el último plan que probaron según las tarifas estándar, a menos que lo cancelen antes del final del período de prueba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-164">Upon expiration of the trial period, customers are automatically charged for the last plan they tried based on standard rates unless they cancel before the end of the trial period.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6b137-165">Las ofertas que se facturan según el uso nos on aptas para reembolsos una vez que se ha usado la solución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-165">Offers that are billed according to consumption after a solution has been used are not eligible for refunds.</span></span>

<span data-ttu-id="6b137-166">Los editores que quieran cambiar las tarifas de uso asociadas a una oferta deben quitar primero la oferta (o el plan específico dentro de esta) del marketplace comercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-166">Publishers who want to change the usage fees associated with an offer, should first remove the offer (or the specific plan within the offer) from the commercial marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="6b137-167">La eliminación debe realizarse de acuerdo con los requisitos del [contrato para editores de Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=699560).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-167">Removal should be done in accordance with the requirements of the [Microsoft Publisher Agreement](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=699560).</span></span> <span data-ttu-id="6b137-168">Luego, el editor puede publicar una nueva oferta (o plan dentro de una oferta) que incluya las nuevas cuotas de uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-168">Then the publisher can publish a new offer (or plan within an offer) that includes the new usage fees.</span></span> <span data-ttu-id="6b137-169">Para información sobre cómo quitar una oferta o plan, consulte [Detención de la venta de una oferta o un plan](/azure/marketplace/update-existing-offer.md#stop-selling-an-offer-or-plan).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-169">For information, about removing an offer or plan, see [Stop selling an offer or plan](/azure/marketplace/update-existing-offer.md#stop-selling-an-offer-or-plan).</span></span>

### <a name="free-contact-me-and-bring-your-own-license-byol-pricing"></a><span data-ttu-id="6b137-170">Precios de Gratis, Ponerse en contacto conmigo y traiga su propia licencia (BYOL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-170">Free, Contact me, and bring-your-own-license (BYOL) pricing</span></span>

<span data-ttu-id="6b137-171">Al publicar una oferta con la opción Obténgalo ahora (de forma gratuita), Ponerse en contacto conmigo o BYOL, Microsoft no desempeña ningún papel en la transacción de ventas con las tarifas de licencia de software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-171">When publishing an offer with the Get it now (Free), Contact me, or BYOL option, Microsoft does not play a role in facilitating the sales transaction for your software license fees.</span></span> <span data-ttu-id="6b137-172">Al igual que con las opciones de anuncio y publicación de evaluaciones de prueba, el editor conserva el 100 % de las cuotas de licencias de software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-172">Like the list and free trial publishing options, the publisher keeps 100% of software license fees.</span></span>

### <a name="usage-based-and-subscription-pricing"></a><span data-ttu-id="6b137-173">Precios de suscripción y basados en el uso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-173">Usage-based and subscription pricing</span></span>

<span data-ttu-id="6b137-174">Al publicar una oferta basada en el uso o una transacción de una suscripción, Microsoft proporciona la tecnología y los servicios para procesar las compras, las devoluciones y los contracargos de las licencias de software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-174">When publishing an offer a a user-based or subscription transaction, Microsoft provides the technology and services to process software license purchases, returns, and chargebacks.</span></span> <span data-ttu-id="6b137-175">En este escenario, el publicador autoriza a Microsoft a actuar como agente para estos fines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-175">In this scenario, the publisher authorizes Microsoft to act as an agent for these purposes.</span></span> <span data-ttu-id="6b137-176">El publicador permite a Microsoft facilitar la transacción con las licencias de software, a la vez que conserva su designación como vendedor, proveedor, distribuidor y el emisor de licencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-176">The publisher allows Microsoft to facilitate the software licensing transaction, while retaining their designation as the seller, provider, distributor, and licensor.</span></span>

<span data-ttu-id="6b137-177">Microsoft permite a los clientes pedir, licenciar y usar el su software, sujeto a los términos y condiciones de marketplace comercial de Microsoft y de su contrato de licencia para el usuario final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-177">Microsoft enables customers to order, license, and use your software, subject to the terms and conditions of both Microsoft's commercial marketplace and your end-user licensing agreement.</span></span> <span data-ttu-id="6b137-178">Debe proporcionar su propio contrato de licencia para el usuario final o seleccionar el [Contrato estándar](/azure/marketplace/standard-contract) al crear la oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-178">You must provide your own end-user licensing agreement or select the [Standard Contract](/azure/marketplace/standard-contract) when creating the offer.</span></span>

### <a name="free-software-trials"></a><span data-ttu-id="6b137-179">Evaluaciones gratuitas del software</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-179">Free software trials</span></span>

<span data-ttu-id="6b137-180">En escenarios de publicación con transacciones, puede hacer que una licencia de software esté disponible de forma gratuita entre 30 y 120 días, en función de la suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-180">For transact publishing scenarios, you can make a software license available free for 30 to 120 days, depending on the subscription.</span></span> <span data-ttu-id="6b137-181">Esta funcionalidad de descuento no incluye el costo de uso de la infraestructura de Azure controlada mediante el uso de la solución de asociado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-181">This discounting capability does not include the cost of Azure infrastructure usage driven by use of the partner solution.</span></span>

### <a name="private-offers"></a><span data-ttu-id="6b137-182">Ofertas privadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-182">Private offers</span></span>

<span data-ttu-id="6b137-183">Además de usar tipos de ofertas y modelos de facturación para monetizar una oferta, puede comercializar una oferta privada, con precios negociados específicos para el negocio, o bien con configuraciones personalizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-183">In addition to using offer types and billing models to monetize an offer, you can transact a private offer, complete with negotiated, deal-specific pricing, or custom configurations.</span></span> <span data-ttu-id="6b137-184">Las ofertas privadas se admiten en las tres opciones de publicación de transacciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-184">Private offers are supported by all three transact publishing options.</span></span>

<span data-ttu-id="6b137-185">Esta opción permite que los precios sean mayores o menores que la oferta disponible públicamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-185">This option allows higher or lower pricing than the publicly available offering.</span></span> <span data-ttu-id="6b137-186">Las ofertas privadas pueden usarse para descontar o agregar una prima a una oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-186">Private offers can be used to discount or add a premium to an offer.</span></span> <span data-ttu-id="6b137-187">Las ofertas privadas pueden estar disponibles para uno o más clientes mediante la inclusión en una lista blanca de su suscripción de Azure en el nivel de oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-187">Private offers can be made available to one or more customers by white-listing their Azure subscription at the offer level.</span></span>

### <a name="examples"></a><span data-ttu-id="6b137-188">Ejemplos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-188">Examples</span></span>

<span data-ttu-id="6b137-189">**Basado en uso**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-189">**Usage-based**</span></span> 

<span data-ttu-id="6b137-190">Los precios basados en el uso tienen la siguiente estructura de costos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-190">Usage-based pricing has the following cost structure:</span></span>

|<span data-ttu-id="6b137-191">Costo de licencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-191">Your license cost</span></span>  | <span data-ttu-id="6b137-192">1,00 USD por hora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-192">$1.00 per hour</span></span>   |
|---------|---------|
|<span data-ttu-id="6b137-193">Costo de uso de Azure (D1/1 núcleo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-193">Azure usage cost (D1/1-Core)</span></span>    |   <span data-ttu-id="6b137-194">0,14 USD por hora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-194">$0.14 per hour</span></span>     |
|<span data-ttu-id="6b137-195">*Microsoft factura al cliente*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-195">*Customer is billed by Microsoft*</span></span>    |  <span data-ttu-id="6b137-196">*1,14 USD por hora*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-196">*$1.14 per hour*</span></span>       |
||

<span data-ttu-id="6b137-197">En este escenario, Microsoft factura 1,14 USD por hora de uso de la imagen de máquina virtual publicada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-197">In this scenario, Microsoft bills $1.14 per hour for use of your published VM image.</span></span>

|<span data-ttu-id="6b137-198">Microsoft factura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-198">Microsoft bills</span></span>  | <span data-ttu-id="6b137-199">1,14 USD por hora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-199">$1.14 per hour</span></span>  |
|---------|---------|
|<span data-ttu-id="6b137-200">Microsoft le paga el 80 % del costo de licencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-200">Microsoft pays you 80% of your license cost</span></span>|   <span data-ttu-id="6b137-201">0,80 USD por hora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-201">$0.80 per hour</span></span>     |
|<span data-ttu-id="6b137-202">Microsoft se queda con el 20 % del costo de licencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-202">Microsoft keeps 20% of your license cost</span></span>  |  <span data-ttu-id="6b137-203">0,20 USD por hora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-203">$0.20 per hour</span></span>       |
|<span data-ttu-id="6b137-204">Microsoft se queda con el 100 % costo de uso de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-204">Microsoft keeps 100% of the Azure usage cost</span></span> | <span data-ttu-id="6b137-205">0,14 USD por hora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-205">$0.14 per hour</span></span> |
||

<span data-ttu-id="6b137-206">**Traiga su propia licencia (BYOL)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-206">**Bring Your Own License (BYOL)**</span></span>

<span data-ttu-id="6b137-207">BYOL tiene la siguiente estructura de costos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-207">BYOL has the following cost structure:</span></span>

|<span data-ttu-id="6b137-208">Costo de licencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-208">Your license cost</span></span>  | <span data-ttu-id="6b137-209">Usted negocia y factura el precio de licencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-209">License fee negotiated and billed by you</span></span>  |
|---------|---------|
|<span data-ttu-id="6b137-210">Costo de uso de Azure (D1/1 núcleo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-210">Azure usage cost (D1/1-Core)</span></span>    |   <span data-ttu-id="6b137-211">0,14 USD por hora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-211">$0.14 per hour</span></span>     |
|<span data-ttu-id="6b137-212">*Microsoft factura al cliente*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-212">*Customer is billed by Microsoft*</span></span>    |  <span data-ttu-id="6b137-213">*0,14 USD por hora*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-213">*$0.14 per hour*</span></span>       |
||

<span data-ttu-id="6b137-214">En este escenario, Microsoft factura 0,14 USD por hora de uso de la imagen de máquina virtual publicada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-214">In this scenario, Microsoft bills $0.14 per hour for use of your published VM image.</span></span>

|<span data-ttu-id="6b137-215">Microsoft factura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-215">Microsoft bills</span></span>  | <span data-ttu-id="6b137-216">0,14 USD por hora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-216">$0.14 per hour</span></span>  |
|---------|---------|
|<span data-ttu-id="6b137-217">Microsoft se queda con el costo de uso de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-217">Microsoft keeps the Azure usage cost</span></span>    |   <span data-ttu-id="6b137-218">0,14 USD por hora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-218">$0.14 per hour</span></span>     |
|<span data-ttu-id="6b137-219">Microsoft se queda con 0 % del costo de licencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-219">Microsoft keeps 0% of your license cost</span></span>   |  <span data-ttu-id="6b137-220">0,00 USD por hora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-220">$0.00 per hour</span></span>       |
||

<span data-ttu-id="6b137-221">**Suscripción de aplicación SaaS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-221">**SaaS app subscription**</span></span>

<span data-ttu-id="6b137-222">Esta opción debe configurarse para vender a través de Microsoft y puede tener un precio con una tarifa plana o por usuario, de forma mensual o anual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-222">This option must be configured to sell through Microsoft and can be priced at a flat rate or per user on a monthly or annual basis.</span></span> <span data-ttu-id="6b137-223">Si habilita la opción de **venta mediante Microsoft** de una oferta de SaaS, obtendrá la siguiente estructura de costos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-223">If you enable the **Sell through Microsoft** option for a SaaS offer, you have the following cost structure:</span></span>

| <span data-ttu-id="6b137-224">Costo de licencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-224">Your license cost</span></span>       | <span data-ttu-id="6b137-225">100,00 USD al mes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-225">$100.00 per month</span></span>  |
|--------------|---------|
| <span data-ttu-id="6b137-226">Costo de uso de Azure (D1/1 núcleo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-226">Azure usage cost (D1/1-Core)</span></span>    | <span data-ttu-id="6b137-227">Facturado directamente al publicador, no al cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-227">Billed directly to the publisher, not the customer</span></span> |
| <span data-ttu-id="6b137-228">*Microsoft factura al cliente*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-228">*Customer is billed by Microsoft*</span></span>    |  <span data-ttu-id="6b137-229">*100,00 USD al mes (el anunciante debe contar con los costos de paso a través o en que se incurran en el precio de la licencia)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-229">*$100.00 per month (publisher must account for any incurred or pass-through infrastructure costs in the license fee)*</span></span>  |
||

<span data-ttu-id="6b137-230">En este escenario, Microsoft factura 100,00 USD por su licencia de software y paga 80,00 USD al publicador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-230">In this scenario, Microsoft bills $100.00 for your software license and pays out $80.00 to the publisher.</span></span>

<span data-ttu-id="6b137-231">En este escenario, Microsoft factura 100,00 USD por su licencia de software y paga 90,00 USD al anunciante:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-231">In this scenario, Microsoft bills $100.00 for your software license and pays out $90.00 to the publisher:</span></span>

|<span data-ttu-id="6b137-232">Microsoft factura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-232">Microsoft bills</span></span>  | <span data-ttu-id="6b137-233">100,00 USD al mes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-233">$100.00 per month</span></span>  |
|---------|---------|
|<span data-ttu-id="6b137-234">Microsoft le paga el 80 % del costo de licencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-234">Microsoft pays you 80% of your license cost</span></span> <br> <span data-ttu-id="6b137-235">\* Microsoft le paga el 90 % del costo de licencia de las aplicaciones SaaS aptas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-235">\* Microsoft pays you 90% of your license cost for any qualified SaaS apps</span></span>   |   <span data-ttu-id="6b137-236">80,00 USD al mes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-236">$80.00 per month</span></span> <br> <span data-ttu-id="6b137-237">\* 90,00 USD al mes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-237">\* $90.00 per month</span></span>    |
|<span data-ttu-id="6b137-238">Microsoft se queda con el 20 % del costo de licencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-238">Microsoft keeps 20% of your license cost</span></span> <br> <span data-ttu-id="6b137-239">\* Microsoft se queda con el 10 % del costo de licencia de las aplicaciones SaaS aptas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-239">\* Microsoft keeps 10% of your license cost for any qualified SaaS apps.</span></span>  |  <span data-ttu-id="6b137-240">20,00 USD al mes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-240">$20.00 per month</span></span> <br> <span data-ttu-id="6b137-241">\* 10,00 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-241">\* $10.00</span></span>     |

### <a name="reduced-service-fee"></a><span data-ttu-id="6b137-242">Reducción de precio en los servicios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-242">Reduced Service Fee</span></span>

<span data-ttu-id="6b137-243">Para determinadas ofertas que se publican en el marketplace comercial, Microsoft reducirá sus cuotas del servicio Marketplace del 20 % (tal como se describe en el [contrato para editores de Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=699560)) al 10 %.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-243">For certain offers that you publish on the commercial marketplace, Microsoft will reduce its Marketplace Service Fee from 20% (as described in the [Microsoft Publisher Agreement](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=699560)) to 10%.</span></span> <span data-ttu-id="6b137-244">Para que su oferta sea apta, Microsoft debe haber designado sus ofertas como incentivadas para realizar una venta conjunta por IP de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-244">For your offer(s) to qualify, your offer(s) must have been designated by Microsoft as Azure IP Co-sell incentivized.</span></span> <span data-ttu-id="6b137-245">Para recibir el precio reducido del servicio Marketplace durante el mes, se deben cumplir los criterios de idoneidad al menos cinco días hábiles antes del final de cada mes natural.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-245">Eligibility must be met at least five business days before the end of each calendar month to receive the Reduced Marketplace Service Fee for the month.</span></span> <span data-ttu-id="6b137-246">La cuota reducida del servicio Marketplace se aplica a SaaS, máquinas virtuales y aplicaciones administradas con incentivos por venta conjunta por IP de Azure, así como a cualquier otra oferta de IaaS en la que se pueda llevar a cabo una transacción cualificada que esté disponible a través del marketplace comercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-246">The Reduced Marketplace Service Fee applies to Azure IP Co-sell incentivized SaaS, VMs, Managed apps, and any other qualified transactable IaaS offers made available through the commercial marketplace.</span></span>

### <a name="customer-invoicing-payment-billing-and-collections"></a><span data-ttu-id="6b137-247">Facturación, pago y cobro al cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-247">Customer invoicing, payment, billing, and collections</span></span>

<span data-ttu-id="6b137-248">**Facturación y pago**: el publicador puede usar el método de facturación preferido del cliente para comunicar los precios de las licencias del software de suscripción o de pago por uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-248">**Invoicing and payment** – You can use the customer's preferred invoicing method to deliver subscription or PAYGO software license fees.</span></span>

<span data-ttu-id="6b137-249">**Contrato Enterprise**: si el método de facturación preferido del cliente es el contrato Enterprise de Microsoft, los honorarios de las licencias de software se facturarán mediante este método de facturación como un costo detallado, independiente de los costos de uso específicos de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-249">**Enterprise Agreement** – If the customer's preferred invoicing method is the Microsoft Enterprise Agreement, your software license fees will be billed using this invoicing method as an itemized cost, separate from any Azure-specific usage costs.</span></span>

<span data-ttu-id="6b137-250">**Tarjetas de crédito y factura mensual**: los clientes también pueden pagar con tarjeta de crédito y una factura mensual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-250">**Credit cards and monthly invoice** – Customers can also pay using a credit card and a monthly invoice.</span></span> <span data-ttu-id="6b137-251">En este caso, los precios de las licencias de software se facturarán igual que en el escenario de contrato Enterprise, como un costo detallado, independiente de los costos de uso específicos de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-251">In this case, your software license fees will be billed just like the Enterprise Agreement scenario, as an itemized cost, separate from any Azure-specific usage costs.</span></span>

<span data-ttu-id="6b137-252">**Créditos gratuitos y compromiso monetario**: algunos clientes eligen pagar Azure por adelantado con un compromiso monetario en el contrato Enterprise, o han recibido créditos gratuitos para su uso con Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-252">**Free credits and monetary commitment** – Some customers elect to prepay Azure with a monetary commitment in the Enterprise Agreement or have been provided free credits for use with Azure.</span></span> <span data-ttu-id="6b137-253">Aunque estos créditos se pueden usar para pagar por el uso de Azure, no se puede usar para pagar los honorarios de las licencias de software del publicador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-253">Although these credits can be used to pay for Azure usage, they can't be used to pay for publisher software license fees.</span></span>

<span data-ttu-id="6b137-254">**Facturación y cobro**: la facturación de las licencias de software del publicador se presenta mediante el método de facturación seleccionado por el cliente y sigue la escala de tiempo de facturación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-254">**Billing and collections** – Publisher software license billing is presented using the customer-selected method of invoicing and follows the invoicing timeline.</span></span> <span data-ttu-id="6b137-255">A los clientes sin un contrato Enterprise vigente se les facturan mensualmente las licencias de software de Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-255">Customers without an Enterprise Agreement in place are billed monthly for marketplace software licenses.</span></span> <span data-ttu-id="6b137-256">A los clientes con un contrato Enterprise se les factura mensualmente a través de una factura que se presenta cada trimestre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-256">Customers with an Enterprise Agreement are billed monthly via an invoice that is presented quarterly.</span></span>

<span data-ttu-id="6b137-257">Cuando se han seleccionado los modelos de precios de suscripción o de pago por uso, Microsoft actúa como agente del publicador y es responsable de todos los aspectos de facturación, pago y cobro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-257">When subscription or Pay-as-You-Go pricing models are selected, Microsoft acts as the agent of the publisher and is responsible for all aspects of billing, payment, and collection.</span></span>

### <a name="publisher-payout-and-reporting"></a><span data-ttu-id="6b137-258">Pagos e informes al publicador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-258">Publisher payout and reporting</span></span>

<span data-ttu-id="6b137-259">Los honorarios de las licencias de software cobrados por Microsoft como agente están sujetos a una tarifa de transacción del 20 %, a menos que se especifique lo contrario, y se deducen en el momento del pago al publicador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-259">Any software licensing fees collected by Microsoft as an agent are subject to a 20% transaction fee unless otherwise specified and are deducted at the time of publisher payout.</span></span>

<span data-ttu-id="6b137-260">Normalmente, los clientes compran con contrato Enterprise o mediante contrato de pago por uso con tarjeta de crédito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-260">Customers typically purchase using the Enterprise Agreement or a credit-card enabled pay-as-you-go agreement.</span></span> <span data-ttu-id="6b137-261">El tipo de contrato determina los plazos de facturación, cobro y pago.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-261">The agreement type determines billing, invoicing, collection, and payout timing.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="6b137-262">Todos los informes y la información para la opción de publicación de la transacción están disponibles a través de la sección Análisis del Centro de partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-262">All reporting and insights for the transact publishing option are available via the Analytics section of Partner Center.</span></span>

#### <a name="billing-questions-and-support"></a><span data-ttu-id="6b137-263">Soporte técnico y preguntas sobre facturación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-263">Billing questions and support</span></span>

<span data-ttu-id="6b137-264">Para más información y conocer las directivas legales, consulte el [contrato para editores de Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=699560) (disponible en el Centro de partners).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-264">For more information and legal policies, see the [Microsoft Publisher Agreement](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=699560) (available in Partner Center).</span></span>

<span data-ttu-id="6b137-265">Para obtener ayuda si tiene preguntas sobre facturación, póngase en contacto con el [equipo de soporte técnico para publicadores de Marketplace comercial](https://aka.ms/marketplacepublishersupport).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-265">For help on billing questions, contact [commercial marketplace publisher support](https://aka.ms/marketplacepublishersupport).</span></span>

## <a name="transact-requirements"></a><span data-ttu-id="6b137-266">Requisitos de las transacciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-266">Transact requirements</span></span>

<span data-ttu-id="6b137-267">En esta sección se tratan los requisitos de transacción para distintos tipos de oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-267">This section covers transact requirements for different offer types.</span></span>

### <a name="requirements-for-all-offer-types"></a><span data-ttu-id="6b137-268">Requisitos para todos los tipos de ofertas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-268">Requirements for all offer types</span></span>

- <span data-ttu-id="6b137-269">Se necesitan una cuenta de Microsoft y la información financiera para la opción de publicación de transacciones, independientemente del modelo de precios de la oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-269">A Microsoft account and financial information are required for the transact publishing option, regardless of the offer's pricing model.</span></span>
- <span data-ttu-id="6b137-270">Entre la información financiera obligatoria se incluyen el perfil fiscal y la cuenta de pago.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-270">Mandatory financial information includes payout account and tax profile.</span></span>
- <span data-ttu-id="6b137-271">El publicador debe residir en un [país o región compatibles](/azure/marketplace/sell-from-countries).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-271">The publisher must live in a [supported country or region](/azure/marketplace/sell-from-countries).</span></span>

<span data-ttu-id="6b137-272">Para más información sobre cómo configurar estas cuentas, consulte [Administración de la cuenta de marketplace comercial en el Centro de partners](partner-center-account-setup.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-272">For more information on setting up these accounts, see [Manage your commercial marketplace account in Partner Center](partner-center-account-setup.md).</span></span>

### <a name="requirements-for-specific-offer-types"></a><span data-ttu-id="6b137-273">Requisitos para tipos de ofertas específicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-273">Requirements for specific offer types</span></span>

<span data-ttu-id="6b137-274">La opción de publicación de transacciones solo está disponible para su uso con los siguientes tipos de oferta de Marketplace:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-274">The transact publishing option is only available for use with the following marketplace offer types:</span></span>

- <span data-ttu-id="6b137-275">**Máquina virtual de Azure**: seleccione entre los modelos de precios gratuito, traiga su propia licencia o pago por uso, y presente la elección como planes definidos en el nivel de oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-275">**Azure Virtual Machine** – Select from free, bring-your-own-license, or usage-based pricing models and present as plans defined at the offer level.</span></span> <span data-ttu-id="6b137-276">En la factura de Azure para el cliente, Microsoft presenta los precios de las licencias de software del publicador por separado de los precios de la infraestructura de Azure subyacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-276">On the customer's Azure bill, Microsoft presents the publisher software license fees separately from the underlying Azure infrastructure fees.</span></span> <span data-ttu-id="6b137-277">Los precios de la infraestructura de Azure corresponden al uso del software del publicador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-277">Azure infrastructure fees are driven by use of the publisher software.</span></span>

- <span data-ttu-id="6b137-278">**Aplicación de Azure: plantilla de soluciones o aplicación administrada**: debe aprovisionar una o varias máquinas virtuales y extrae la suma de los precios de las máquinas virtuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-278">**Azure application: solution template or managed app** – Must provision one or more virtual machines and pulls through the sum of the virtual machine pricing.</span></span> <span data-ttu-id="6b137-279">Para aplicaciones administradas en un único plan, se puede seleccionar una suscripción mensual con tarifa plana como modelo de precios, en su lugar del precio de las máquinas virtuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-279">For managed apps on a single plan, a flat-rate monthly subscription can be selected as the pricing model instead the virtual machine pricing.</span></span> <span data-ttu-id="6b137-280">En algunos casos, el precio por uso de la infraestructura de Azure se traslada al cliente por separado de los precios de las licencias de software, pero en el mismo extracto de facturación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-280">In some cases, Azure infrastructure usage fees are passed to the customer separately from software license fees, but on the same billing statement.</span></span> <span data-ttu-id="6b137-281">En cambio, si configura una oferta de aplicación administrada para los cargos por infraestructura de ISV, los recursos de Azure se facturan al editor y el cliente recibe una tarifa plana que incluye el costo de la infraestructura, las licencias de software y los servicios de administración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-281">However, if you configure a managed app offering for ISV infrastructure charges, the Azure resources are billed to the publisher, and the customer receives a flat fee that includes the cost of infrastructure, software licenses, and management services.</span></span>

- <span data-ttu-id="6b137-282">**Aplicación SaaS**: debe ser una solución para varios inquilinos, utilice [Azure Active Directory](https://azure.microsoft.com/services/active-directory/) para la autenticación e intégrela con las [API de cumplimiento de SaaS](/azure/marketplace/partner-center-portal/pc-saas-fulfillment-api-v2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-282">**SaaS application** - Must be a multitenant solution, use [Azure Active Directory](https://azure.microsoft.com/services/active-directory/) for authentication, and integrate with the [SaaS Fulfillment APIs](/azure/marketplace/partner-center-portal/pc-saas-fulfillment-api-v2).</span></span> <span data-ttu-id="6b137-283">Se administra y se factura directamente al asociado por el uso de la infraestructura de Azure, por lo que se debe tener en cuenta las tarifas de uso de la infraestructura de Azure y las tarifas de las licencias de software como un único elemento de costo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-283">Azure infrastructure usage is managed and billed directly to you (the partner), so you must account for Azure infrastructure usage fees and software licensing fees as a single cost item.</span></span> <span data-ttu-id="6b137-284">Para obtener instrucciones detalladas, consulte [planificación de una oferta de SaaS para el Marketplace comercial](/azure/marketplace/plan-saas-offer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-284">For detailed guidance, see [How to plan a SaaS offer for the commercial marketplace](/azure/marketplace/plan-saas-offer).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="6b137-285">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-285">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="6b137-286">Revise los requisitos de idoneidad de las opciones de publicación por tipo de oferta para finalizar la selección y la configuración de la oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-286">Review the eligibility requirements in the publishing options by offer type section to finalize the selection and configuration of your offer.</span></span>
- <span data-ttu-id="6b137-287">Revise los patrones de publicación por tienda en línea para ver ejemplos de cómo la solución se asigna a un tipo de oferta y configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b137-287">Review the publishing patterns by online store for examples on how your solution maps to an offer type and configuration.</span></span>
