---
title: Recibir el pago en el centro de Partners
description: Obtenga información acerca de cómo recibir pagos por ganancias como asociado de Microsoft, como por ejemplo, ofertas de Marketplace comercial, programas de incentivos y el programa proveedor de soluciones en la nube. Incluye la política de pago, el estado de retención de pago y las declaraciones de pago.
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
ms.topic: conceptual
ms.date: 11/25/2020
author: eunjkim520
ms.author: eunjkim
ms.openlocfilehash: 94ed17106b64b078c51de351d1e44e29d3745921
ms.sourcegitcommit: f24089cd27b1de6ecf6ddbefb6cbb2d340e144de
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "106133087"
---
# <a name="getting-paid-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="fa679-104">Recibir el pago en el centro de Partners</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa679-104">Getting paid in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="fa679-105">**Roles adecuados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa679-105">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="fa679-106">Administrador de cuentas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa679-106">Account admin</span></span>
- <span data-ttu-id="fa679-107">Administrador global</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa679-107">Global admin</span></span>

<span data-ttu-id="fa679-108">En este artículo se ofrece información importante sobre cómo recibir el pago de las ofertas, los complementos y los ingresos publicitarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa679-108">This article has important information about receiving payment for your offers, add-ons, and advertising earnings.</span></span> <span data-ttu-id="fa679-109">Resume la Directiva de pago, los pasos necesarios antes de recibir el pago y la información general sobre la declaración de pago.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa679-109">It summarizes payout policy, steps required before getting paid, and payout statement overview.</span></span>

## <a name="payout-policies-and-agreements"></a><span data-ttu-id="fa679-110">Contratos y directivas de pago</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa679-110">Payout policies and agreements</span></span>

<span data-ttu-id="fa679-111">Para obtener el pago, es necesario cumplir los acuerdos y la Directiva de pago.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa679-111">Getting paid requires you to adhere to the agreements and payout policy.</span></span>

- <span data-ttu-id="fa679-112">[Microsoft Azure Marketplace acuerdo del publicador](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560): antes de recibir el pago, debe aceptar este contrato del anunciante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa679-112">[Microsoft Azure Marketplace Publisher Agreement](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560):  Before getting paid, you must accept this publisher agreement.</span></span> <span data-ttu-id="fa679-113">En este contrato se explica la relación entre usted y Microsoft como perteneciente a las ofertas de vendedores en el Marketplace comercial, incluida la cuota de la tienda que Microsoft cobra por cada venta realizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa679-113">This agreement explains the relationship between you and Microsoft as it pertains to seller offers in the commercial marketplace, including the store fee that Microsoft charges for every sale made.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa679-114">La [Directiva](payout-policy-details.md) de pago muestra las directivas de pago de pago, incluidos los métodos de pago y programación de pago.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa679-114">[Payout policy](payout-policy-details.md) shows the payout payment policies including payment schedule and payment methods.</span></span> <span data-ttu-id="fa679-115">La Directiva también explica el proceso de los no pagos de clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa679-115">Policy also explains the process for customer non-payments.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa679-116">[Detalles de impuestos](tax-details-marketplace.md) explica la consideración fiscal de la selección de precios y la responsabilidad fiscal en el contrato de Microsoft [Publisher](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa679-116">[Tax details](tax-details-marketplace.md) explains the tax consideration for price selection and tax responsibility under the Microsoft [Publisher Agreement](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560).</span></span>
- <span data-ttu-id="fa679-117">Las tarifas de la **tienda** se definen oficialmente en el acuerdo del publicador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa679-117">**Store fees** are officially defined in the Publisher Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="fa679-118">La tarifa de la tienda se aplica a todas las ventas de ofertas recopiladas por el Marketplace comercial, incluidos los complementos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa679-118">Store fee is applied to all offer sales collected by the commercial marketplace, including add-ons.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa679-119">Los **pagos** se realizan mensualmente (siempre que se cumpla el umbral de pago).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa679-119">**Payments** are made on a monthly basis (provided the payment threshold has been met).</span></span> <span data-ttu-id="fa679-120">Normalmente, enviamos cualquier pago debido a un mes determinado el día 15 de ese mes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa679-120">We typically send any payment due in a given month by the 15th day of that month.</span></span> <span data-ttu-id="fa679-121">Los pagos suelen tardar entre 3 y 10 días hábiles adicionales en llegar a su cuenta de pago.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa679-121">Payments generally take 3 to 10 additional business days to reach your payout account.</span></span> <span data-ttu-id="fa679-122">Para conocer los detalles, consulte [Umbrales de pago, métodos e intervalos de tiempo](payment-thresholds-methods-timeframes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa679-122">For details, see [Payment thresholds, methods, and time frames](payment-thresholds-methods-timeframes.md).</span></span>

## <a name="prerequisite-steps-before-getting-paid"></a><span data-ttu-id="fa679-123">Pasos de requisitos previos antes de recibir el pago</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa679-123">Prerequisite steps before getting paid</span></span>

<span data-ttu-id="fa679-124">Antes de que se pague por primera vez, debe configurar la cuenta de pago y completar los formularios de banco y fiscal necesarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa679-124">Before getting paid the first time, you must set up your payout account and complete the necessary bank and tax forms.</span></span> <span data-ttu-id="fa679-125">En los formularios bancarios y fiscales, se proporcionarán los métodos de pago preferidos y los formularios fiscales para la retención de impuestos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa679-125">In bank and tax forms, you will provide your preferred payment methods and the tax forms for withholding tax.</span></span> <span data-ttu-id="fa679-126">Los formularios de banco y fiscal son necesarios para que podamos pagarle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa679-126">Bank and tax forms are required before we can pay you.</span></span> <span data-ttu-id="fa679-127">Para obtener más información, consulte [configuración de la cuenta de pago y los formularios fiscales](set-up-your-payout-account.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa679-127">For details, see [Set up your payout account and tax forms](set-up-your-payout-account.md).</span></span>

### <a name="payout-hold-status"></a><span data-ttu-id="fa679-128">Estado de retención de pagos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa679-128">Payout hold status</span></span>

<span data-ttu-id="fa679-129">De forma predeterminada, enviaremos pagos mensualmente, como se describió anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa679-129">By default, we'll send payments on a monthly basis as described above.</span></span> <span data-ttu-id="fa679-130">Sin embargo, puede poner los pagos de un programa en espera y Microsoft no publicará sus pagos en su cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa679-130">However, you can put your payouts for a program on hold, and Microsoft will not release your payments to your account.</span></span> <span data-ttu-id="fa679-131">Si decide poner los pagos en espera, continuaremos registrando cualquier ganancia en la página de **pagos** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa679-131">If you choose to put your payouts on hold, we'll continue to record any earnings in the **Payouts** page.</span></span> <span data-ttu-id="fa679-132">Pero no se le envía ningún pago a la cuenta hasta que quite la retención.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa679-132">However, we won't send any payments to your account until you remove the hold.</span></span>

<span data-ttu-id="fa679-133">Para colocar los pagos en espera, seleccione el icono de engranaje **configuración** en la parte superior derecha y, a continuación, configuración de la **cuenta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa679-133">To place your payments on hold, select the **Settings** gear icon at the top-right, then **Account settings**.</span></span> <span data-ttu-id="fa679-134">Seleccione **pago y impuestos** en el menú de la izquierda y, en la sección **asignación de Perfil de pago y impuestos** , busque el programa para el que desea realizar los pagos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa679-134">Select **Payout and tax** in the left menu, and in the **Payout and tax profile assignment** section, locate the program for which you would like payments held.</span></span> <span data-ttu-id="fa679-135">Active la casilla **mantener mi pago** para conservar los pagos de este programa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa679-135">Select the **Hold my Payment** check box to hold payments for this program.</span></span> <span data-ttu-id="fa679-136">Puede cambiar el estado de la retención de pago en cualquier momento, pero su decisión afectará al siguiente pago mensual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa679-136">You can change your payout hold status at any time, but your decision will affect the next monthly payout.</span></span> <span data-ttu-id="fa679-137">Por ejemplo, si quiere retener los pagos de abril, asegúrese de establecer el estado de retención de pagos en **Activado** antes del final de marzo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa679-137">For example, if you want to hold April's payout, make sure to set your payout hold status to **On** before the end of March.</span></span>

<span data-ttu-id="fa679-138">Una vez que haya establecido el estado de retención de pago en **activado**, todos los pagos de este programa estarán en espera hasta que **desactive la casilla.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa679-138">Once you have set your payout hold status to **On**, all payouts for this program will be on hold until you clear the check box to **Off**.</span></span> <span data-ttu-id="fa679-139">Al hacerlo, se incluirá durante el siguiente ciclo de pago mensual (siempre que se cumpla el umbral de pago).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa679-139">When you do so, you'll be included during the next monthly payout cycle (provided the payment threshold has been met).</span></span> <span data-ttu-id="fa679-140">Si ha tenido los pagos en espera, pero desea tener un pago generado en junio, desactive la casilla para **desactivarla** antes del final de mayo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa679-140">If you've had your payouts on hold, but would like to have a payout generated in June, then clear the check box to **Off** before the end of May.</span></span>

>[!Note]
> <span data-ttu-id="fa679-141">El estado de la retención de pago se aplica individualmente a cada programa (Microsoft Store, publicidad, Azure Marketplace, etc.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa679-141">Your Payout hold status applies to each program individually (Microsoft Store, advertising, Azure Marketplace, and so on).</span></span> <span data-ttu-id="fa679-142">Si desea conservar los pagos de todos los programas, mantenga el pago en cada programa individualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa679-142">If you wish to hold payments for all your programs, hold payment on each program individually.</span></span>

## <a name="payout-statements"></a><span data-ttu-id="fa679-143">Extractos de pagos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa679-143">Payout statements</span></span>

<span data-ttu-id="fa679-144">La declaración de pago muestra los beneficios de las ventas de las ofertas y los complementos en el historial de transacciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa679-144">The payout statement shows your earnings from the sales from your offers and add-ons in the transaction history.</span></span> <span data-ttu-id="fa679-145">También puede ver los detalles de pago y descargar informes en formato TSV o CSV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa679-145">You can also view payment details and download reports in tsv or csv format.</span></span> <span data-ttu-id="fa679-146">Consulte las [declaraciones](payout-statement.md) de pago para obtener más información sobre cómo acceder a la declaración de pago y los detalles del historial de transacciones y los informes de pago.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa679-146">See [Payout statements](payout-statement.md) to learn more about how to access the payout statement and the details of the transaction history and payment reports.</span></span> <span data-ttu-id="fa679-147">Además, puede usar la [API de pagos de asociados](https://apidocs.microsoft.com/services/partnerpayouts) para extraer sistemáticamente los informes de pago.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa679-147">Additionally, you can use the [Partner Payouts API](https://apidocs.microsoft.com/services/partnerpayouts) to systematically pull the payout reports.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="fa679-148">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa679-148">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="fa679-149">API de pagos de asociados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa679-149">Partner Payouts API</span></span>](https://apidocs.microsoft.com/services/partnerpayouts)
- [<span data-ttu-id="fa679-150">Preguntas frecuentes sobre pagos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa679-150">Payouts FAQ</span></span>](payout-faq.md)
