---
title: Combinar la cuenta de asociado con otra cuenta de asociado
description: Obtenga información acerca de cómo combinar su cuenta de asociado con otra cuenta de socio comercial en el centro de partners para empresas que son asociados de Microsoft activos en el centro de Partners.
ms.topic: article
author: parthpandyaMSFT
ms.author: parthp
ms.custom: seodec18
ms.date: 06/12/2020
ms.openlocfilehash: ad5cc0e9c8642ceb309cac3f5fc7c99534c3dcda
ms.sourcegitcommit: 531151a5dbc999b8b7de478d72ea115e6d579ff1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/13/2021
ms.locfileid: "98182603"
---
# <a name="merge-your-partner-account-with-another-partner-account"></a><span data-ttu-id="95100-103">Combinar la cuenta de asociado con otra cuenta de asociado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95100-103">Merge your partner account with another partner account</span></span>

<span data-ttu-id="95100-104">**Roles aplicables**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95100-104">**Applicable roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="95100-105">Administrador de cuentas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95100-105">Account admin</span></span>

<span data-ttu-id="95100-106">Dos o más compañías que son asociados de Microsoft activos y tienen cuentas en el centro de partners pueden optar por combinar sus cuentas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95100-106">Two or more companies who are active Microsoft partners and have accounts in Partner Center can choose to merge their accounts.</span></span>

## <a name="what-happens-when-two-partners-elect-to-merge-their-partner-center-accounts"></a><span data-ttu-id="95100-107">¿Qué ocurre cuando dos asociados optan por combinar sus cuentas del centro de Partners?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95100-107">What happens when two partners elect to merge their Partner Center accounts</span></span>

- <span data-ttu-id="95100-108">La organización asociada que inicia la fusión mediante combinación será la cuenta global de asociado (PGA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95100-108">The partner organization who initiates the merge will be the Partner global account (PGA).</span></span>

- <span data-ttu-id="95100-109">El PGA de la organización invitada se convierte en una ubicación de la empresa de inicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95100-109">The invited organization’s PGA becomes a location of the initiating company.</span></span>

- <span data-ttu-id="95100-110">Todas las ubicaciones de la cuenta de combinación se convierten en ubicaciones bajo el PGA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95100-110">All the locations of the merging account become locations under the PGA.</span></span>

- <span data-ttu-id="95100-111">Una vez completada la fusión de cuentas, verá los detalles de la cuenta, como las ubicaciones y los usuarios en el perfil PGA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95100-111">Once the account merger is complete, you will see both account’s details such as locations and users within the PGA profile.</span></span> <span data-ttu-id="95100-112">Este proceso no se puede revertir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95100-112">You can't reverse this process.</span></span>

- <span data-ttu-id="95100-113">Todos los identificadores de MPN para ubicaciones se conservan durante esta consolidación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95100-113">All MPN IDs for locations are preserved during this consolidation.</span></span>

- <span data-ttu-id="95100-114">Los roles del usuario se han trasladado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95100-114">User's roles are brought over.</span></span> <span data-ttu-id="95100-115">Por ejemplo, si un usuario hubiera sido el administrador de incentivos para una ubicación específica, seguiría teniendo ese rol después de la fusión y podrá ver los incentivos que vimos antes de la fusión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95100-115">For example, if a user had been the incentives admin for a specific location, they would still have that role after the merger and be able to see the incentives they saw prior to the merger.</span></span>

- <span data-ttu-id="95100-116">Azure AD los inquilinos y las cuentas de CSP no se combinan y no tienen ningún impacto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95100-116">Azure AD tenants and CSP accounts are not merged and have no impact.</span></span>

- <span data-ttu-id="95100-117">Se conservan las ofertas publicadas y los datos de canalización de venta conjunta asociados a ambas empresas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95100-117">Published offers and Co-sell pipeline data associated to both companies are preserved</span></span>

### <a name="view-of-merged-accounts"></a><span data-ttu-id="95100-118">Vista de cuentas combinadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95100-118">View of merged accounts</span></span>

:::image type="content" source="images/merge-accounts/account-merge.png" alt-text="Fusión de cuentas":::

## <a name="what-to-expect-if-you-have-been-invited-to-merge-your-partner-center-account-with-another-partner-center-account"></a><span data-ttu-id="95100-120">Qué esperar si se le ha invitado a fusionar mediante combinación la cuenta del centro de Partners con otra cuenta del centro de Partners</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95100-120">What to expect if you have been invited to merge your Partner Center account with another Partner Center account</span></span>

<span data-ttu-id="95100-121">Si decide aceptar la invitación para combinar cuentas: · Los IDENTIFICADOres y las ubicaciones de MPN se combinarán en el PGA de la cuenta de socio comercial que le invitó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95100-121">If you decide to accept the invitation to merge accounts: · Your MPN ID(s) and locations will be merged into the PGA of the partner account that invited you.</span></span>

- <span data-ttu-id="95100-122">Los usuarios se incorporarán a la cuenta combinada con sus roles intactos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95100-122">Your users will be brought into the merged account with their roles intact.</span></span>

- <span data-ttu-id="95100-123">Las ventajas y las competencias existentes se conservarán para las dos compañías después de la fusión hasta la renovación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95100-123">Existing benefits and competencies will be preserved for both companies after the merger until renewal.</span></span> <span data-ttu-id="95100-124">Durante la renovación, las cuentas se tratarán como una empresa y se aplicarán las reglas de renovación estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95100-124">At renewal, the accounts will be treated as one company and standard renewal rules will apply.</span></span>

## <a name="understand-the-impacts-to-programs-and-benefits-when-partners-elect-to-merge-accounts"></a><span data-ttu-id="95100-125">Comprenda los efectos de los programas y beneficios cuando los asociados optan por combinar cuentas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95100-125">Understand the impacts to programs and benefits when partners elect to merge accounts</span></span>

- <span data-ttu-id="95100-126">Todas las competencias existentes (Gold/Silver), las compras (como Microsoft Action Pack) y las ventajas asociadas se conservan durante la consolidación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95100-126">All existing competencies (Gold/Silver), purchases (such as Microsoft Action Pack), and associated benefits are preserved during consolidation.</span></span> <span data-ttu-id="95100-127">Si ambas empresas tienen la misma competencia, pero una de ellas es Gold y la otra plata, se concederá la competencia con el nivel de conocimiento más alto y los asociados dispondrán de un conjunto de ventajas Silver y un conjunto de ventajas Gold para esa competencia hasta la próxima renovación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95100-127">If both companies have the same competency but one's is gold and the other silver, the competency with highest proficiency level will be awarded, and partners will have one set of silver benefits and one set of gold benefits for that competency until their next renewal.</span></span> 

- <span data-ttu-id="95100-128">La fecha de aniversario más alta de Microsoft Action Pack se conservará después de la fusión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95100-128">Highest anniversary date for Microsoft Action Pack will be retained after the merger.</span></span> <span data-ttu-id="95100-129">Por ejemplo, si la fecha de aniversario de la empresa 1 es el 2020 de junio para la renovación de Action Pack y la fecha de aniversario de la renovación de Action Pack de la empresa 2 es 2020 de octubre, Microsoft usará la fecha de la 2020 de octubre como la nueva fecha de aniversario de la compañía combinada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95100-129">For example, if the anniversary date for company 1 is June 2020 for Action Pack renewal and the anniversary date for Action Pack renewal for company 2 is October 2020, Microsoft will use the October 2020 date as the new anniversary date for the merged company.</span></span>

- <span data-ttu-id="95100-130">Durante la fusión de cuentas y hasta la próxima renovación, cada cuenta conservará sus beneficios de Action Pack y competencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95100-130">During the account merger and until your next renewal, each account will retain their Action Pack and/or competency benefits.</span></span> <span data-ttu-id="95100-131">En el momento de la renovación, se aplican las reglas estándar de renovación de Action Pack y competencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95100-131">At renewal, standard Action Pack and competency renewal rules apply.</span></span>

- <span data-ttu-id="95100-132">En el momento de la renovación, se implementan las ventajas que se incluyen con la obtención de competencias y Action Pack para la cuenta global de socio comercial de la empresa asociada:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95100-132">Upon renewal, benefits that are included with competency attainment and Action Pack are implemented for the partner company’s partner global account:</span></span>

  - <span data-ttu-id="95100-133">Microsoft Action Pack: la empresa asociada podrá comprar una Action Pack por cuenta global para asociados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95100-133">Microsoft Action Pack: The partner company will be able to purchase one Action Pack per partner global account.</span></span>

  - <span data-ttu-id="95100-134">Competencia: la empresa asociada recibirá un paquete de ventajas principales, asociado a su mayor logro, además de ventajas específicas para la competencia, el asociado es válido para cada cuenta global de socio comercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95100-134">Competency: The partner company will receive one package of core benefits, associated to their highest attainment, plus competency-specific benefits the partner is eligible for per partner global account.</span></span>

- <span data-ttu-id="95100-135">Todas las ventajas están sujetas a la [Guía de uso de Microsoft Partner Network beneficios](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95100-135">All benefits are subject to the [Microsoft Partner Network benefits usage guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide).</span></span> <span data-ttu-id="95100-136">Por ejemplo: un token de O365 E3 activado es funcional durante doce (12) meses después de la activación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95100-136">For example: an activated O365 E3 token is functional for twelve (12) months after activation.</span></span> <span data-ttu-id="95100-137">Una vez que se ha activado un token para las licencias de un inquilino, es posible que dichas licencias no se muevan a otro inquilino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95100-137">Once a token has been activated for licenses on a tenant, those licenses may not be moved to another tenant.</span></span>

- <span data-ttu-id="95100-138">Las asociaciones de ID. de MCP de ambas empresas se conservarán y se asociarán con el identificador de MPN de PGA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95100-138">The MCP ID associations for both companies will be retained and associated with the PGA MPN ID.</span></span>

- <span data-ttu-id="95100-139">Las ventajas técnicas y de comercialización se ofrecen como ventaja básica de la competencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95100-139">Go-to-market and technical benefits are offered as competency core benefit.</span></span> <span data-ttu-id="95100-140">Después de la fusión mediante combinación, se recomienda que Compruebe la información bancaria y fiscal para garantizar la precisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95100-140">Post-merge, it’s recommended that you check your bank and tax information to ensure accuracy.</span></span>

- <span data-ttu-id="95100-141">Si su empresa está en el programa MSP de Azure Expert, se conservan las ventajas hasta la renovación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95100-141">If your company is in the Azure Expert MSP program, benefits are retained until renewal.</span></span>

- <span data-ttu-id="95100-142">Si su empresa ha ganado especializaciones avanzadas, se conservan en ambas cuentas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95100-142">If your company has earned advanced specializations, they are retained across both accounts are retained.</span></span>

- <span data-ttu-id="95100-143">Los vales de software Assurance se conservan en ambas cuentas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95100-143">Any software assurance vouchers are retained across both accounts.</span></span> 

- <span data-ttu-id="95100-144">No hay ningún impacto en la Asociación de DPOR o PAL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95100-144">There is no impact to DPOR or PAL association.</span></span> <span data-ttu-id="95100-145">Las contribuciones de ingresos asociadas comenzarán a fluir en la nueva cuenta global de socio comercial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95100-145">Any associated revenue contributions will begin to flow into the new Partner Global Account</span></span>

## <a name="invite-a-company-to-merge-their-partner-center-account-with-your-partner-center-account"></a><span data-ttu-id="95100-146">Invitar a una compañía para que combine su cuenta del centro de Partners con su cuenta del centro de Partners</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95100-146">Invite a company to merge their Partner Center account with your Partner Center account</span></span>

>[!Note]
><span data-ttu-id="95100-147">Para realizar la fusión de cuentas, debe ser el **Administrador** de la cuenta de su empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95100-147">To perform the account merger, you must be the **Account admin** for your company.</span></span>

1. <span data-ttu-id="95100-148">Seleccione **configuración** en el panel del centro de Partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95100-148">Select **Settings** from your Partner Center dashboard.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="95100-149">Seleccione **combinación de cuentas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95100-149">Select **Account merge**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="95100-150">Agregue el identificador de MPN ubicado en el **Perfil de socio comercial** de la cuenta a la que desea invitar a combinar con usted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95100-150">Add the MPN ID located in the **Partner profile** of the account you want to invite to merge with you.</span></span> <span data-ttu-id="95100-151">Debe usar su identificador de MPN global de socio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95100-151">You must use their Partner global MPN ID.</span></span> <span data-ttu-id="95100-152">No se puede usar un identificador de MPN de ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95100-152">You can't use a location MPN ID.</span></span>

4. <span data-ttu-id="95100-153">Al seleccionar **fusionar mediante combinación**, se envía una invitación a la empresa asociada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95100-153">When you select **Merge**, an invitation is sent to the partner company.</span></span> <span data-ttu-id="95100-154">Cuando acepten su solicitud, puede iniciar la combinación de cuentas dentro del centro de Partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95100-154">When they accept your request, you can initiate the account merge within Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="95100-155">Si la empresa rechaza su solicitud para fusionar mediante combinación cuentas, puede explicar por qué rechazó la solicitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95100-155">If the company rejects your request to merge accounts, they can explain why they rejected the request.</span></span> <span data-ttu-id="95100-156">En el **historial de combinación** está disponible una lista de todas las combinaciones de cuentas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95100-156">A list of all your account merges is available to you under **Merge history**.</span></span>
 
### <a name="example-of-two-companies-merging-accounts"></a><span data-ttu-id="95100-157">Ejemplo de dos empresas combinando cuentas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95100-157">Example of two companies merging accounts</span></span>

1. <span data-ttu-id="95100-158">Contoso tiene</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95100-158">Contoso has</span></span> 

    <span data-ttu-id="95100-159">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95100-159">a.</span></span> <span data-ttu-id="95100-160">un [identificador de MPN global de 1111111](https://partner.microsoft.com/pcv/accountsettings/connectedpartnerprofile) y uno [de los identificadores MPN de ubicación subordinada de 2222222](https://partner.microsoft.com/pcv/accountsettings/locationsprofile).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95100-160">a [global MPN ID of 1111111](https://partner.microsoft.com/pcv/accountsettings/connectedpartnerprofile) and one subordinate [location MPN IDs of 2222222](https://partner.microsoft.com/pcv/accountsettings/locationsprofile).</span></span>
  
    <span data-ttu-id="95100-161">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95100-161">b.</span></span> <span data-ttu-id="95100-162">un inquilino de Azure AD = @contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95100-162">an Azure AD tenant = @contoso.com</span></span>
 
    <span data-ttu-id="95100-163">c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95100-163">c.</span></span> <span data-ttu-id="95100-164">una competencia Gold que expira el 1 de octubre de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95100-164">a gold competency that expires October 1, 2020</span></span>
2. <span data-ttu-id="95100-165">Fabricam tiene</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95100-165">Fabricam has</span></span>
 
    <span data-ttu-id="95100-166">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95100-166">a.</span></span>  <span data-ttu-id="95100-167">un ID. de MPN global de 3333333 y dos identificadores de MPN de ubicación subordinada de 4444444 y 5555555</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95100-167">a global MPN ID of 3333333 and two subordinate location MPN IDs of 4444444 and 5555555</span></span>

    <span data-ttu-id="95100-168">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95100-168">b.</span></span>  <span data-ttu-id="95100-169">un inquilino de Azure AD = @fabricam.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95100-169">an Azure AD tenant = @fabricam.com</span></span>

    <span data-ttu-id="95100-170">c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95100-170">c.</span></span>  <span data-ttu-id="95100-171">dos competencias Gold que expiran el 1 de diciembre de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95100-171">two gold competencies that expire December 1, 2020</span></span>
3.  <span data-ttu-id="95100-172">Contoso compra Fabricam y va [aquí](https://partner.microsoft.com/dashboard/account/merger) para iniciar una solicitud de combinación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95100-172">Contoso buys Fabricam and goes [here](https://partner.microsoft.com/dashboard/account/merger) to initiate a merge request.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="95100-173">Fabricam inicia sesión en el centro de Partners y se dirige a la misma página que Contoso en el paso #3 para aprobar la solicitud de contoso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95100-173">Fabricam signs into Partner Center and goes to the same page as Contoso did in step #3, to approve Contoso’s request.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="95100-174">Contoso revisa los detalles de la combinación en esa misma página y proporciona confirmación para continuar con la fusión de cuentas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95100-174">Contoso reviews the details of the merge on that same page and provides confirmation to proceed with the account merger.</span></span>
6.  <span data-ttu-id="95100-175">Después de la fusión, la cuenta de empresa se mostrará como:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95100-175">After the merger, the company account will display as:</span></span>

    <span data-ttu-id="95100-176">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95100-176">a.</span></span>  <span data-ttu-id="95100-177">Una empresa llamada contoso con un identificador de MPN global de 1111111 y 4 identificadores de MPN de ubicación subordinada de 2222222, 3333333, 4444444 y 5555555</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95100-177">A company named Contoso with a global MPN ID of 1111111 and 4 subordinate location MPN IDs of 2222222, 3333333, 4444444, and 5555555</span></span>
    
    <span data-ttu-id="95100-178">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95100-178">b.</span></span>  <span data-ttu-id="95100-179">Tendrá dos Azure AD inquilinos ( @contoso.com + @fabricam.com ) que tienen acceso a la misma cuenta del centro de Partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95100-179">It will have two Azure AD tenants (@contoso.com + @fabricam.com) that have access to the same Partner Center account</span></span>
    
    <span data-ttu-id="95100-180">c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95100-180">c.</span></span>  <span data-ttu-id="95100-181">Tendrá dos paquetes de ventajas de la competencia: uno que expire el 1 de octubre de 2020 y otro que expire el 1 de diciembre de 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95100-181">It will have two competency benefits packages, one that expires October 1, 2020 and another that expires December 1, 2020.</span></span> <span data-ttu-id="95100-182">Podrán renovarse como un paquete de ventajas de una sola competencia el 1 de diciembre de 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95100-182">They'll be able to renew as a single competency benefits package on December 1, 2020.</span></span> <span data-ttu-id="95100-183">Cuando se renuevan, contoso conservará las tres competencias, aunque solo pueda mantener un único paquete de beneficios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95100-183">When they renew, Contoso will retain all three competencies even though they can only maintain a single benefits package.</span></span>
    
7.  <span data-ttu-id="95100-184">Los administradores de Contoso seguirán administrando los roles del centro de partners para @contoso.com los usuarios de.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95100-184">Contoso’s admins will continue to manage Partner Center roles for @contoso.com’s users.</span></span> <span data-ttu-id="95100-185">Los administradores de Fabricam seguirán administrando los roles del centro de partners para @fabricam.com los usuarios de.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95100-185">Fabricam’s admins will continue to manage Partner Center roles for @fabricam.com’s users.</span></span> <span data-ttu-id="95100-186">Los administradores de Contoso solo pueden administrar los usuarios de Fabricam si están invitados como invitados al inquilino de Fabricam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95100-186">Contoso’s admins can only administer Fabricam’s users if they are invited as a guest into Fabricam’s tenant.</span></span>
8.  <span data-ttu-id="95100-187">Contoso podría decidir omitir el @fabricam.com inquilino y volver a emitir las nuevas credenciales de los empleados de Fabricam @contoso.com con nuevos roles y permisos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95100-187">Contoso could decide to ignore the @fabricam.com tenant, and reissue the Fabricam employees new @contoso.com credentials with new roles and permissions.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="95100-188">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95100-188">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="95100-189">Asignación de roles y permisos a los usuarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95100-189">Assign users roles and permissions</span></span>](permissions-overview.md)

- [<span data-ttu-id="95100-190">Comprobación de la información del perfil de partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95100-190">Verify your partner profile information</span></span>](update-your-partner-profile.md)

- [<span data-ttu-id="95100-191">Agregue los servicios compartidos de asociados de Azure para que los asociados puedan comprar suscripciones de Azure para su propio uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95100-191">Add Azure Partner Shared Services so partners can buy Azure subscriptions for their own use</span></span>](shared-services.md)
