---
title: 'Cómo pueden los proveedores indirectos ayudar a sus revendedores a adoptar Microsoft Partner Agreement: preguntas más frecuentes'
ms.topic: article
ms.date: 02/17/2021
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Preguntas clave relacionadas con el Contrato de asociados de Microsoft respondidas
author: vinayks
ms.author: vinayks
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 38e74bf7b464a138744318b0405c0ba81b2e9630
ms.sourcegitcommit: 376a49bcd245d3358a78871128761175a96ec200
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/17/2021
ms.locfileid: "112276661"
---
# <a name="how-indirect-providers-can-help-their-indirect-resellers-accept-the-microsoft-partner-agreement-mpa"></a><span data-ttu-id="eed29-103">Cómo los proveedores indirectos pueden ayudar a sus revendedores indirectos a aceptar el Contrato microsoft partner (MPA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-103">How indirect providers can help their indirect resellers accept the Microsoft Partner Agreement (MPA)</span></span>

<span data-ttu-id="eed29-104">**Roles adecuados:** Administrador global | Agente de administración | Agente de ventas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-104">**Appropriate roles**: Global admin | Admin agent | Sales agent</span></span>

<span data-ttu-id="eed29-105">Las siguientes preguntas y respuestas abordan posibles problemas y soluciones para ayudar a los revendedores indirectos a comprender cómo y por qué aceptar el MPA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-105">The following questions and answers address potential issues and solutions for helping Indirect resellers understand how and why to accept the MPA.</span></span> 

<span data-ttu-id="eed29-106">Los proveedores indirectos, los asociados de facturación directa y los revendedores indirectos del Proveedor de soluciones en la nube programa encontrarán esta información útil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-106">Indirect providers, Direct bill partners, and Indirect resellers in the Cloud Solution Provider program will find this information useful.</span></span>

## <a name="questions-on-mpa-program-and-policy"></a><span data-ttu-id="eed29-107">Preguntas sobre el programa y la directiva de MPA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-107">Questions on MPA program and policy</span></span>

#### <a name="what-are-the-legal-implications-if-the-indirect-reseller-does-not-accept-the-mpa"></a><span data-ttu-id="eed29-108">¿Cuáles son las implicaciones legales si el revendedor indirecto no acepta el MPA?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-108">What are the legal implications if the indirect reseller does not accept the MPA?</span></span>
 
<span data-ttu-id="eed29-109">**Respuesta** A menos que usted (el revendedor indirecto) acepte el MPA, no podrá realizar transacciones con un proveedor indirecto (distribuidor) en el programa CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-109">**Answer** Unless you (the indirect reseller) accept the MPA, you will not be able to transact with an Indirect provider (Distributor) in CSP program.</span></span> <span data-ttu-id="eed29-110">El MPA debe aceptarse para cada [región de CSP](regional-authorization-overview.md) en la que quiera hacer negocios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-110">The MPA must be accepted for each [CSP region](regional-authorization-overview.md) that you want to do business in.</span></span> <span data-ttu-id="eed29-111">Necesitamos al menos una firma de MPA por región de CSP para que el revendedor indirecto sea compatible para realizar transacciones de CSP con cualquier proveedor indirecto de esa región de CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-111">We need at least one MPA signature per CSP region for the indirect reseller to be compliant to do CSP transactions with any indirect provider in that CSP region.</span></span> 

#### <a name="is-mpa-available-in-local-languages"></a><span data-ttu-id="eed29-112">¿Está disponible MPA en idiomas locales?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-112">Is MPA available in local languages?</span></span>
 
<span data-ttu-id="eed29-113">**Respuesta** No.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-113">**Answer** No.</span></span> <span data-ttu-id="eed29-114">Solo está disponible en inglés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-114">It’s only available in English.</span></span> 

#### <a name="my-reseller-believes-they-are-already-enrolled-as-an-indirect-reseller-because-they-have-been-able-to-resell-cloud-subscriptions-through-us-however-they-have-no-option-to-accept-the-mpa-why-is-that"></a><span data-ttu-id="eed29-115">Mi revendedor cree que ya están inscritos como revendedor indirecto porque han podido revender suscripciones en la nube a través de nosotros, pero no tienen ninguna opción para aceptar el MPA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-115">My reseller believes they are already enrolled as an Indirect Reseller because they have been able to resell Cloud subscriptions through us, however they have no option to accept the MPA.</span></span> <span data-ttu-id="eed29-116">¿A qué se debe?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-116">Why is that?</span></span>

<span data-ttu-id="eed29-117">**Respuesta** Si el revendedor puede iniciar sesión en Centro de partners pero no ve la opción de aceptar el MPA o comprobar que están inscritos en un programa de CSP Indirect Reseller, lo más probable es que solo se haya inscrito en el programa MPN, pero no en CSP como revendedor indirecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-117">**Answer** If the reseller can sign into Partner Center but doesn’t see the option to accept the MPA or verify that they are enrolled in CSP Indirect Reseller program, it most likely means that they have only enrolled in the MPN program but not in CSP as Indirect Reseller.</span></span> <span data-ttu-id="eed29-118">En el pasado, permitíamos a los revendedores realizar transacciones a través de su proveedor indirecto aunque no se hubieran inscrito oficialmente en el programa CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-118">In the past we did allow resellers to transact through their Indirect Provider even if they had not officially enrolled in the CSP program.</span></span>

<span data-ttu-id="eed29-119">Ahora es el momento de convertirse en un revendedor indirecto de CSP oficial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-119">Now it is time to become an official CSP Indirect reseller.</span></span>
<span data-ttu-id="eed29-120">Esto también se aplica a los asociados de "Advisor" que han realizado transacciones en CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-120">This also applies to “Advisor” partners who have been transacting in CSP.</span></span> <span data-ttu-id="eed29-121">Microsoft necesita una cuenta de CSP Indirect Reseller en todas las regiones de negocio de CSP para que los revendedores indirectos realicen transacciones con proveedores indirectos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-121">Microsoft needs an active CSP Indirect Reseller account in every CSP region of business for Indirect Resellers to transact with Indirect Providers.</span></span>

#### <a name="i-work-with-multiple-indirect-providers-distributors-in-various-countries-do-i-need-to-accept-the-mpa-in-each-csp-country"></a><span data-ttu-id="eed29-122">Trabajo con varios proveedores indirectos (distribuidores) en varios países.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-122">I work with multiple indirect providers (distributors) in various countries.</span></span> <span data-ttu-id="eed29-123">¿Es necesario aceptar el MPA en cada país de CSP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-123">Do I need to accept the MPA in each CSP country?</span></span>


<span data-ttu-id="eed29-124">**Respuesta** Necesita al menos una firma de MPA por región de CSP en un identificador de MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-124">**Answer** You need at least one MPA signature per CSP region against an MPN ID.</span></span> <span data-ttu-id="eed29-125">Por ejemplo, si tiene un identificador de MPN en Francia y se ha inscrito en un programa de CSP Indirect Reseller en Francia y ha aceptado MPA, es compatible con toda la región de [CSP](regional-authorization-overview.md#europe-region-and-market) Europa y no tiene que aceptar MPA en otros países europeos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-125">For example, if you have an MPN ID in France and have enrolled into CSP Indirect Reseller program in France and accepted MPA, you are compliant in entire [CSP Europe region](regional-authorization-overview.md#europe-region-and-market) and don’t have to accept MPA in other European countries.</span></span> <span data-ttu-id="eed29-126">Puede realizar transacciones con cualquier proveedor indirecto en toda la región europea de CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-126">You can transact with any Indirect provider in the entire CSP European region.</span></span> 

#### <a name="i-am-a-direct-bill-partner-in-france-and-also-transact-with-an-indirect-provider-in-italy-do-i-need-to-accept-two-mpas-one-as-direct-bill-and-one-as-indirect-reseller-"></a><span data-ttu-id="eed29-127">Soy un asociado de facturación directa en Francia y también hago transacciones con un proveedor indirecto en Italia, ¿necesito aceptar dos MPA, uno como factura directa y otro como revendedor indirecto?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-127">I am a direct bill partner in France and also transact with an indirect provider in Italy, do I need to accept two MPAs, one as direct bill and one as indirect reseller ?</span></span>

<span data-ttu-id="eed29-128">**Respuesta**  Si ya ha aceptado MPA de factura directa en la región CSP, no tiene que aceptar MPA de revendedor indirecto de CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-128">**Answer**  If you have already accepted direct bill MPA in CSP region, you don’t have to accept CSP indirect reseller MPA.</span></span> <span data-ttu-id="eed29-129">Sin embargo, debe asegurarse de que la cuenta de MPN está en Centro de partners y que el identificador de MPN compartido con el proveedor indirecto está en Centro de partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-129">However, you need to make sure that your MPN account is in Partner Center and the MPN ID shared with your indirect provider is in Partner Center.</span></span> 

#### <a name="do-we-have-to-keep-accepting-the-indirect-reseller-mpa-agreement-every-year"></a><span data-ttu-id="eed29-130">¿Tenemos que seguir aceptando el contrato MPA de revendedor indirecto cada año?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-130">Do we have to keep accepting the Indirect reseller MPA agreement every year?</span></span>


<span data-ttu-id="eed29-131">**Respuesta** No es necesario aceptar todos los años.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-131">**Answer** You don't need to accept every year.</span></span> <span data-ttu-id="eed29-132">Para realizar transacciones con un proveedor indirecto, se debe aceptar al menos un MPA por región de CSP para mantener el cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-132">To transact with an indirect provider, at least one MPA per CSP region must be accepted to maintain compliance.</span></span>


#### <a name="if-the-subscriptions-are-not-changing-does-it-matter-if-resellers-accept-the-agreement"></a><span data-ttu-id="eed29-133">Si las suscripciones no cambian, ¿importa si los revendedores aceptan el contrato?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-133">If the subscriptions are not changing, does it matter if resellers accept the agreement?</span></span> 

<span data-ttu-id="eed29-134">**Respuesta** Si los revendedores indirectos no aceptan el MPA, se les bloqueará la transacción con el proveedor indirecto .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-134">**Answer** If the indirect resellers don’t accept the MPA, they will be blocked from transacting with the Indirect provider .</span></span> <span data-ttu-id="eed29-135">Sus incentivos de Microsoft se verán afectados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-135">Their Microsoft Incentives will be impacted.</span></span> 

#### <a name="will-i-be-off-boarded-from-partner-center-if-i-dont-accept-the-mpa-what-are-the-exact-risks-if-resellers-dont-accept-the-mpa"></a><span data-ttu-id="eed29-136">¿Me quitaré de la Centro de partners si no acepto el MPA?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-136">Will I be off boarded from Partner Center if I don’t accept the MPA?</span></span> <span data-ttu-id="eed29-137">¿Cuáles son los riesgos exactos si los revendedores no aceptan el MPA?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-137">What are the exact risks if resellers don’t accept the MPA?</span></span>

<span data-ttu-id="eed29-138">**Respuesta** Los revendedores indirectos no podrán realizar transacciones con el proveedor indirecto (distribuidor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-138">**Answer** Indirect resellers will be blocked from transacting with indirect provider (Distributor).</span></span> <span data-ttu-id="eed29-139">No hay ningún plan para quitar al revendedor indirecto en un futuro próximo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-139">There is no plan to off board the indirect reseller in near future.</span></span> 

#### <a name="my-reseller-says-that-the-mpa-was-already-accepted-by-an-employee-who-left-the-company-do-they-need-to-accept-again"></a><span data-ttu-id="eed29-140">Mi revendedor dice que el MPA ya lo aceptó un empleado que dejó la empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-140">My reseller says that the MPA was already accepted by an employee who left the company.</span></span> <span data-ttu-id="eed29-141">¿Necesitan aceptar de nuevo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-141">Do they need to accept again?</span></span>

<span data-ttu-id="eed29-142">**Respuesta** No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-142">**Answer** No</span></span>

#### <a name="my-reseller-recently-changed-company-name-but-accepted-the-mpa-already-do-they-need-to-accept-again"></a><span data-ttu-id="eed29-143">Mi revendedor cambió recientemente el nombre de la compañía, pero ya aceptó el MPA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-143">My reseller recently changed Company Name but accepted the MPA already.</span></span> <span data-ttu-id="eed29-144">¿Necesitan aceptar de nuevo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-144">Do they need to accept again?</span></span>

<span data-ttu-id="eed29-145">**Respuesta** No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-145">**Answer** No</span></span>

#### <a name="do-we-have-to-communicate-with-our-resellers-about-accepting-the-mpa-or-microsoft-will-work-with-resellers-directly-to-accept--mpa"></a><span data-ttu-id="eed29-146">¿Tenemos que comunicarnos con nuestros revendedores sobre la aceptación del MPA o Microsoft trabajará con los revendedores directamente para aceptar MPA?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-146">Do we have to communicate with our resellers about accepting the MPA, or Microsoft will work with resellers directly to accept  MPA?</span></span>
 
<span data-ttu-id="eed29-147">**Respuesta** Como proveedor indirecto, es su responsabilidad comunicarse claramente con todos los revendedores indirectos y hacer que conozcan las consecuencias de no aceptar MPA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-147">**Answer** As an indirect provider, it is your responsibility to clearly communicate with all your indirect resellers and make them aware of repercussions of not accepting MPA.</span></span> <span data-ttu-id="eed29-148">También debe proporcionarles el soporte técnico y las instrucciones adecuados para aceptar MPA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-148">You are also required to provide them appropriate support and guidance in accepting MPA.</span></span> <span data-ttu-id="eed29-149">Para los problemas críticos que no se pueden resolver por usted, debe redirigirlos a Microsoft con este tema Centro de partners soporte técnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-149">For critical issues that are not solvable by you, you should redirect them to Microsoft with this Partner Center Support topic.</span></span>

#### <a name="are-there-any-documents-that-describe-how-resellers-can-accept-on-the-mpa-and-confirm-if-the-latest-mpa-was-accepted"></a><span data-ttu-id="eed29-150">¿Hay algún documento que describa cómo los revendedores pueden aceptar en el MPA y confirmar si se aceptó la versión más reciente de MPA?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-150">Are there any documents that describe how resellers can accept on the MPA and confirm if the latest MPA was accepted?</span></span> 

<span data-ttu-id="eed29-151">**Respuesta** A continuación se incluyen algunos vínculos públicos útiles que ayudarán a los revendedores indirectos a aceptar MPA y ser compatibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-151">**Answer** The following are some useful public links that will help indirect reseller accept MPA and be compliant.</span></span> 

1.  <span data-ttu-id="eed29-152">[El Contrato de asociados de Microsoft (MPA)](microsoft-partner-agreement.md) para CSP (contiene instrucciones paso a paso para migrar la cuenta de MPN y aceptar MPA en Centro de partners)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-152">[The Microsoft Partner Agreement (MPA) for CSP](microsoft-partner-agreement.md) (Contains step-by-step guidance to migrate MPN account and accept MPA in Partner Center)</span></span>
2.  [<span data-ttu-id="eed29-153">Trabajo con proveedores indirectos en el programa CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-153">Work with indirect providers in the CSP program</span></span>](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md)
3.  [<span data-ttu-id="eed29-154">Administración de las ubicaciones en tu cuenta de partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-154">Manage locations in your partner account</span></span>](manage-locations.md)

## <a name="questions-about-your-mpn-and-csp-account-structure"></a><span data-ttu-id="eed29-155">Preguntas sobre la estructura de cuentas de MPN y CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-155">Questions about your MPN and CSP account structure</span></span>

#### <a name="what-is-the-difference-between-my-mpn-and-csp-accounts-and-how-are-they-related"></a><span data-ttu-id="eed29-156">¿Cuál es la diferencia entre mis cuentas de MPN y CSP y cómo se relacionan?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-156">What is the difference between my MPN and CSP accounts and how are they related?</span></span>

<span data-ttu-id="eed29-157">**Respuesta** La cuenta de MPN debe usarse para administrar su pertenencia a Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-157">**Answer** Your MPN account should be used to manage your membership with Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="eed29-158">Proporciona un identificador global de MPN (PGA) y uno o varios identificadores de MPN de ubicación (PLA) en función del número de subsidiarias que cree.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-158">It provides you with one Global MPN ID(PGA) and one or many Location MPN IDs(PLA) depending on the number of subsidiaries you create.</span></span> <span data-ttu-id="eed29-159">La cuenta de CSP está asociada a los ID de MPN de ubicación y se usa para realizar transacciones con proveedores indirectos o administrar incentivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-159">Your CSP account is associated with your location MPN IDs and is used to transact with indirect providers or manage Incentives.</span></span> 


- [<span data-ttu-id="eed29-160">Administración de las ubicaciones en tu cuenta de partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-160">Manage locations in your partner account</span></span>](manage-locations.md)

- [<span data-ttu-id="eed29-161">Verificación del perfil de la organización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-161">Verify your organization profile</span></span>](update-your-partner-profile.md)

- [<span data-ttu-id="eed29-162">Ventajas de la suscripción a Microsoft Partner Network</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-162">Microsoft Partner Network membership benefits</span></span>](mpn-overview.md)


<span data-ttu-id="eed29-163">La cuenta de CSP asociada al identificador de MPN de ubicación le permite trabajar con proveedores indirectos, administrar clientes y ganar incentivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-163">Your CSP account associated to the location MPN ID enables you to work with indirect providers, manage customers, and earn incentives.</span></span>
    
- [<span data-ttu-id="eed29-164">Microsoft Partner Agreement (MPA) para CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-164">The Microsoft Partner Agreement (MPA) for CSP</span></span>](microsoft-partner-agreement.md)

- [<span data-ttu-id="eed29-165">Trabajo con proveedores indirectos en el programa CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-165">Work with indirect providers in the CSP program</span></span>](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md)


#### <a name="what-is-the-difference-between-global-mpn-id-and-location-mpn-id"></a><span data-ttu-id="eed29-166">¿Cuál es la diferencia entre el identificador de MPN global y el identificador de MPN de ubicación?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-166">What is the difference between Global MPN ID and Location MPN ID?</span></span>

<span data-ttu-id="eed29-167">**Respuesta** Una cuenta global de MPN equivale a la oficina central y las ubicaciones de MPN son sus subsidiarias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-167">**Answer** An MPN Global Account is equivalent to your Headquarters and MPN Locations are your subsidiaries.</span></span>  <span data-ttu-id="eed29-168">Hay un identificador único de MPN global (id. de MPN de PGA) y uno o varios identificadores únicos de MPN de ubicación (id. de MPN de PLA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-168">There is one unique Global MPN ID(PGA MPN ID) and one or many unique Location MPN ID(PLA MPN IDs).</span></span> <span data-ttu-id="eed29-169">Para comprobar los identificadores de MPN, inicie sesión en Centro de partners con su cuenta de MPN, seleccione Configuración **y** Configuración de la cuenta y vaya a la página **Identificadores.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-169">You can check the MPN IDs by signing into Partner Center with your MPN account,  selecting **Settings**, then **Account Settings**, and navigating to **Identifiers** Page.</span></span> 

<span data-ttu-id="eed29-170">Si tiene subsidiarias en distintos países, puede crear ubicaciones de MPN en esos países y obtener los ID de MPN de ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-170">If you have subsidiaries in different countries, you can create MPN locations in those countries and get Location MPN IDs.</span></span> <span data-ttu-id="eed29-171">A continuación, puede usar esos ID de MPN de ubicación para inscribirse en el programa CSP, compartir la información con los proveedores indirectos y obtener incentivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-171">You can then use those location MPN IDs to enroll into the CSP program, share the information with your indirect providers, and get incentives.</span></span> 

<span data-ttu-id="eed29-172">•[Administración de ubicaciones en la cuenta de asociado](manage-locations.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-172">•[Manage locations in your partner account](manage-locations.md)</span></span>

<span data-ttu-id="eed29-173">Si tiene problemas, cree una incidencia [de soporte técnico](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/servicerequests/create?stage=2&topicid=1af7f3a0-1757-3543-4b6a-c945c3ad187b) desde dentro Centro de partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-173">If you experience issues, raise a [support ticket](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/servicerequests/create?stage=2&topicid=1af7f3a0-1757-3543-4b6a-c945c3ad187b) from within Partner Center.</span></span> 


#### <a name="i-dont-know-which-mpn-id-to-use-while-enrolling-into-csp-indirect-reseller-program"></a><span data-ttu-id="eed29-174">¿No sé qué identificador de MPN usar al inscribirme en CSP Indirect Reseller programa?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-174">I don’t know which MPN ID to use while enrolling into CSP Indirect Reseller program?</span></span>

<span data-ttu-id="eed29-175">**Respuesta** Antes [de inscribirse en CSP Indirect Reseller programa](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md), debe tener una cuenta de MPN activa en Centro de partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-175">**Answer** Before [enrolling into CSP Indirect Reseller program](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md), you should have an active MPN Account in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="eed29-176">El país del identificador de MPN y el país de la cuenta de CSP deben coincidir para una asociación correcta y el identificador de MPN debe estar en Centro de partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-176">The MPN ID country and your CSP account country should match for successful association and the MPN ID should be in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="eed29-177">Inicie sesión en su cuenta de MPN (las credenciales de inicio de sesión de MPN y CSP pueden ser diferentes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-177">Sign into your MPN account (MPN and CSP login credentials may be different).</span></span> <span data-ttu-id="eed29-178">Vaya a **Configuración Configuración** Identificadores de perfil de la organización y busque el identificador de MPN con el tipo  ->    ->    ->   "Ubicación"  que coincida con el país de la cuenta de CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-178">Go to **Settings** -> **Account Settings** -> **Organization Profile** -> **Identifiers** and find the MPN ID with **Type** "Location" that matches the country of your CSP account.</span></span> <span data-ttu-id="eed29-179">Obtenga más información sobre [las ubicaciones de MPN](manage-locations.md) antes de asociar un identificador de MPN a su cuenta de CSP durante el proceso de inscripción de CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-179">Learn more about [MPN locations](manage-locations.md) before associating an MPN ID to your CSP account during the CSP enrollment process.</span></span>

#### <a name="how-do-i-check-which-mpn-id-is-associated-with-my-csp-account"></a><span data-ttu-id="eed29-180">Cómo compruebe qué identificador de MPN está asociado a mi cuenta de CSP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-180">How do I check which MPN ID is associated with my CSP Account?</span></span>

<span data-ttu-id="eed29-181">**Respuesta** Inicie sesión en su CSP Indirect Reseller cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-181">**Answer** Sign into your CSP Indirect Reseller account.</span></span> <span data-ttu-id="eed29-182">Vaya a **Configuración** -> **Configuración de la cuenta** -> **Perfil de la organización** -> **Identificadores**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-182">Go to **Settings** -> **Account Settings** -> **Organization Profile** -> **Identifiers**.</span></span> <span data-ttu-id="eed29-183">En el área CSP de la página, el id. de **MPN** asociado es el identificador de MPN asociado a la cuenta de CSP y se debe proporcionar al proveedor indirecto para las transacciones de CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-183">Under the CSP area of the page, the **Associated MPN ID** is the MPN ID associated with your CSP account and should be given to your Indirect Provider for CSP transactions.</span></span> 

#### <a name="how-can-i-view-all-my-mpn-ids"></a><span data-ttu-id="eed29-184">¿Cómo puedo ver todos mis identificadores de MPN?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-184">How can I view all my MPN Ids?</span></span>

<span data-ttu-id="eed29-185">**Respuesta** Inicie sesión Centro de partners con las credenciales de cuenta de MPN (las credenciales de inicio de sesión de MPN y CSP pueden ser diferentes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-185">**Answer** Sign into Partner Center with MPN account credentials (MPN and CSP login credentials may be different).</span></span> <span data-ttu-id="eed29-186">En **Configuración,** **seleccione Account Settings** Organization Profile Identifiers (Identificadores de perfil de organización de configuración de la  ->    ->  **cuenta)** para ver los identificadores de MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-186">From **Settings** select **Account Settings** -> **Organization Profile** -> **Identifiers** to view your MPN IDs.</span></span> <span data-ttu-id="eed29-187">Para agregar una nueva ubicación o subsidiaria de MPN, vaya a **Perfil legal y** haga clic en Agregar **ubicación.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-187">To add a new MPN location/subsidiary, go to **Legal profile** and click on **Add location**.</span></span>

## <a name="questions-about-csp-regional-authorization"></a><span data-ttu-id="eed29-188">Preguntas sobre la autorización regional de CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-188">Questions about CSP regional authorization</span></span>

#### <a name="what-is-a-csp-region"></a><span data-ttu-id="eed29-189">¿Qué es una región csp?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-189">What is a CSP region?</span></span>

<span data-ttu-id="eed29-190">**Respuesta** Una región de CSP consta de uno o varios países en los que se puede realizar el negocio de CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-190">**Answer** A CSP region consists of one or more countries where CSP business can be performed.</span></span> <span data-ttu-id="eed29-191">La empresa incluye, por ejemplo, trabajar con proveedores indirectos, conectarse con clientes, realizar transacciones y acumular incentivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-191">Business includes, for example, working with Indirect providers, connecting with customers, transacting, and accruing incentives.</span></span> <span data-ttu-id="eed29-192">Necesita al menos una cuenta de CSP (cuenta de trabajo de Office 365) para hacer negocios en una región de CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-192">You need at least one CSP account(office 365 work account) to do business in a CSP region.</span></span> <span data-ttu-id="eed29-193">Obtenga más información sobre la [región csp](regional-authorization-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-193">Learn more on [CSP region](regional-authorization-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="eed29-194">Si es un CSP Indirect Reseller, debe asociarse con un proveedor indirecto en la misma región y solo puede vender a los clientes de la misma región.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-194">If you are a CSP Indirect Reseller, you need to partner with an Indirect Provider in the same region and you can only sell to customers in the same region.</span></span>

#### <a name="why-cant-i-associate-my-mpn-id-to-my-tenant"></a><span data-ttu-id="eed29-195">¿Por qué no puedo asociar mi identificador de MPN a mi inquilino?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-195">Why can't I associate my MPN ID to my tenant?</span></span>

<span data-ttu-id="eed29-196">**Respuesta**  Si no puede asociar el identificador de MPN al inquilino y ve un error, significa que el identificador de MPN y el inquilino no están en el mismo país.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-196">**Answer**  If you are unable to associate your MPN ID to your tenant and you see an error, it means that the MPN ID and the tenant are not in the same country.</span></span> <span data-ttu-id="eed29-197">Para que la asociación funcione, ambos deben estar en el mismo país.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-197">For the association to work, they both need to be in the same country.</span></span> <span data-ttu-id="eed29-198">Este requisito se debe a que los incentivos de Microsoft se pagan por país y nivel de identificador de MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-198">This requirement is because Microsoft incentives are paid per country and MPN ID level.</span></span> <span data-ttu-id="eed29-199">Por ejemplo, si tiene una cuenta de CSP en Francia, necesita una ubicación de MPN (id. de MPN) también en Francia para obtener incentivos de pago.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-199">For example, if you have CSP account in France, you need an MPN location(MPN ID) also in France in order to get paid incentives.</span></span> <span data-ttu-id="eed29-200">Un identificador de MPN en el Reino Unido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-200">An MPN ID in U.K.</span></span> <span data-ttu-id="eed29-201">no funcionarán aunque estén en la misma región de CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-201">will not work although they are in same CSP region.</span></span> 

<span data-ttu-id="eed29-202">Para resolver este problema, cree una ubicación de MPN en el mismo país que el país de CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-202">To resolve this, create an MPN location in the same country as CSP country.</span></span> <span data-ttu-id="eed29-203">Obtenga más información sobre cómo administrar [ubicaciones de MPN.](manage-locations.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-203">Learn more on how to [manage MPN locations](manage-locations.md).</span></span>

#### <a name="i-have-a-csp-indirect-reseller-account-in-france-can-i-partner-with-indirect-provider-in-germany"></a><span data-ttu-id="eed29-204">Tengo una cuenta CSP Indirect Reseller en Francia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-204">I have a CSP Indirect Reseller account in France.</span></span> <span data-ttu-id="eed29-205">¿Puedo asociame con el proveedor indirecto en Alemania?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-205">Can I partner with Indirect Provider in Germany?</span></span>

<span data-ttu-id="eed29-206">**Respuesta** Sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-206">**Answer** Yes.</span></span> <span data-ttu-id="eed29-207">Una vez que CSP Indirect Reseller cuenta está activa en una región de CSP, se puede usar la misma cuenta para hacer negocios en toda la región.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-207">Once your CSP Indirect Reseller account is active in a CSP region, the same account can be used to do business in the entire region.</span></span> <span data-ttu-id="eed29-208">Obtenga más información sobre la [región csp](regional-authorization-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-208">Learn more on [CSP region](regional-authorization-overview.md).</span></span>

#### <a name="i-am-an-indirect-reseller-in-the-us-can-i-partner-with-an-indirect-provider-in-uk"></a><span data-ttu-id="eed29-209">Soy revendedor indirecto en Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-209">I am an Indirect Reseller in the US.</span></span> <span data-ttu-id="eed29-210">¿Puedo asociame con un proveedor indirecto en El Reino Unido?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-210">Can I partner with an Indirect provider in UK?</span></span>

<span data-ttu-id="eed29-211">**Respuesta** No.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-211">**Answer** No.</span></span> <span data-ttu-id="eed29-212">CSP es un programa regional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-212">CSP is a regional program.</span></span> <span data-ttu-id="eed29-213">La cuenta de CSP del revendedor indirecto y del proveedor indirecto debe estar en la misma región de CSP para hacer negocios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-213">The CSP account of both Indirect Reseller and Indirect provider must be in same CSP region to do business.</span></span> <span data-ttu-id="eed29-214">Para resolver este problema, debe crear una nueva cuenta de CSP en la región europea, crear una ubicación de MPN en el mismo país que el país de la cuenta de CSP y, a continuación, aceptar la solicitud de relación del proveedor indirecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-214">To resolve this, you need to create a new CSP account in the European region, and create an MPN location in the same country as CSP account country, and then accept the relationship request from your Indirect Provider.</span></span> <span data-ttu-id="eed29-215">Por ejemplo, puede crear una cuenta de CSP Indirect Reseller en Francia, crear una ubicación de MPN en Francia y, a continuación, aceptar la invitación del proveedor indirecto que se encuentra en Francia o en cualquiera de los otros países de la región europea de CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-215">For example, you can create a CSP Indirect Reseller account in France, create an MPN location in France and then accept invitation from Indirect Provider who is either in France or any of the other countries in the  CSP European region.</span></span>

#### <a name="can-i-have-more-than-one-mpn-and-csp-accounts-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="eed29-216">¿Puedo tener más de una cuenta de MPN y CSP en Centro de partners?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-216">Can I have more than one MPN and CSP Accounts in Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="eed29-217">**Respuesta** Solo puede tener una cuenta de MPN (inicio de sesión) y una o varias cuentas de CSP (inicios de sesión) en función de las regiones de CSP de negocio que esté realizando su empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-217">**Answer** You can have only one MPN account(sign-in) and one or many CSP accounts(sign-ins) depending on the CSP regions of business your company is doing.</span></span> <span data-ttu-id="eed29-218">Por ejemplo, puede tener su cuenta de MPN en la U.S.(HQ) con ubicaciones en EE. UU. (Subsidiaria), Reino Unido (Subsidiaria) y Australia (Subsidiaria).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-218">For example, you can have your MPN account in the U.S.(HQ) with locations in U.S.(Subsidiary), U.K.(Subsidiary),and Australia (Subsidiary).</span></span>
<span data-ttu-id="eed29-219">Puede tener una cuenta de CSP (cuenta de trabajo de Office 365) en Estados Unidos que tenga las mismas credenciales de inicio de sesión que la cuenta de MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-219">You can have one CSP account (Office 365 work account) in U.S. that has same sign-in credentials as your MPN account.</span></span> <span data-ttu-id="eed29-220">Puede tener una segunda cuenta de CSP en el Reino Unido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-220">You can have  second CSP account in U.K.</span></span> <span data-ttu-id="eed29-221">que tiene credenciales de inicio de sesión diferentes para administrar la empresa de CSP en la región europea y la tercera en Australia, que tiene credenciales de inicio de sesión diferentes de las otras dos para administrar el negocio de CSP en Australia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-221">which has different sign-in credentials to manage CSP business in the European region, and third one in Australia which has different sign-in credentials from other two to manage CSP business in Australia.</span></span>

<span data-ttu-id="eed29-222">Las tres cuentas de CSP deben estar asociadas a cuentas de ubicación de identificador de MPN para hacer negocios y ganar incentivos en esas subsidiarias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-222">All the three CSP accounts must be associated with MPN ID location accounts to do business and earn incentives in those subsidiaries.</span></span> <span data-ttu-id="eed29-223">Las competencias y ventajas de MPN solo se pueden administrar mediante la cuenta de MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-223">The MPN competencies and benefits can be managed only by the MPN account.</span></span>

#### <a name="i-am-a-csp-indirect-reseller-in-us-and-want-to-expand-my-business-to-europe-what-do-i-need-to-do-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="eed29-224">Soy un CSP Indirect Reseller en Ee. UU. y quiero expandir mi negocio a Europa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-224">I am a CSP Indirect Reseller in U.S. and want to expand my business to Europe.</span></span> <span data-ttu-id="eed29-225">¿Qué debo hacer en Centro de partners?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-225">What do I need to do in Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="eed29-226">**Respuesta** Necesitará una ubicación de MPN en el país en el que desea hacer negocios y deberá inscribirse en el programa CSP Indirect Reseller en ese mismo país.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-226">**Answer** You will need an MPN location in the country where you want to do business, and you'll need to enroll into the CSP Indirect Reseller program in that same country.</span></span> <span data-ttu-id="eed29-227">Obtenga más información sobre cómo crear nuevas [ubicaciones de MPN e inscripciones de CSP.](manage-locations.md#prerequisites-in-order-to-add-a-new-account-for-a-csp-business)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-227">Learn more on creating new [MPN locations and CSP enrollments](manage-locations.md#prerequisites-in-order-to-add-a-new-account-for-a-csp-business).</span></span>

## <a name="question-about-migrating-your-mpn-account-from-pmc-to-partner-center"></a><span data-ttu-id="eed29-228">Pregunta sobre cómo migrar la cuenta de MPN de PMC a Centro de partners</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-228">Question about migrating your MPN account from PMC to Partner Center</span></span>

#### <a name="i-want-to-migrate-my-mpn-account-from-partner-membership-center-to-partner-center-how-can-i-do-it-i-do-not-know-who-was-my-mpn-admin-in-pmc-how-can-i-migrate"></a><span data-ttu-id="eed29-229">Quiero migrar mi cuenta de MPN de Partner Membership Center a Centro de partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-229">I want to migrate my MPN account from Partner Membership Center to Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="eed29-230">¿Cómo puedo hacerlo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-230">How can I do it?</span></span> <span data-ttu-id="eed29-231">No sé quién era mi administrador de MPN en PMC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-231">I do not know who was my MPN Admin in PMC.</span></span> <span data-ttu-id="eed29-232">¿Cómo puedo migrar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-232">How can I migrate?</span></span> 

<span data-ttu-id="eed29-233">**Respuesta** Descargue la guía paso a paso sobre cómo migrar [MPN de PMC a PC.](https://assetsprod.microsoft.com/mpn/migrate-pmc-pc-mpa-guide.pptx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-233">**Answer** Download the step-by-step guide on how to [migrate MPN from PMC to PC](https://assetsprod.microsoft.com/mpn/migrate-pmc-pc-mpa-guide.pptx).</span></span>

<span data-ttu-id="eed29-234">Después de migrar la cuenta de MPN, obtenga más información sobre cómo firmar MPA y lea [microsoft-partner-agreement](microsoft-partner-agreement.md#download-the-step-by-step-guide-thats-right-for-where-you-are-in-the-mpa-signing-process).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-234">After migrating your MPN account, learn more on how to sign MPA, read [microsoft-partner-agreement](microsoft-partner-agreement.md#download-the-step-by-step-guide-thats-right-for-where-you-are-in-the-mpa-signing-process).</span></span>

<span data-ttu-id="eed29-235">En caso de problemas, presente una incidencia [de soporte técnico](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/servicerequests/create?stage=2&topicid=2da4e1c7-3b4b-5672-6227-56bc75a936b4) desde dentro Centro de partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-235">In case of issues, raise a [support ticket](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/servicerequests/create?stage=2&topicid=2da4e1c7-3b4b-5672-6227-56bc75a936b4) from within Partner Center.</span></span>

#### <a name="how-do-i-check-if-my-mpn-id-is-migrated-into-partner-center"></a><span data-ttu-id="eed29-236">Cómo comprobar si mi identificador de MPN se migra a Centro de partners?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-236">How do I check if my MPN ID is migrated into Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="eed29-237">**Respuesta**  Inicie sesión en su cuenta de MPN con cualquier rol (las credenciales de inicio de sesión de MPN y CSP pueden ser diferentes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-237">**Answer**  Sign into your MPN account with any role (MPN and CSP sign-in credentials may be different).</span></span> 

<span data-ttu-id="eed29-238">En **Configuración de la cuenta,** seleccione la página Perfil **legal** en **la pestaña** Asociado. Si ve "Estado del programa MPN" en Información del programa, el identificador de MPN se encuentra en Centro de partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-238">From **Account settings**, select **Legal profile** page under **Partner** tab. If you see "MPN Program status" under Program Info, your MPN ID is in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="eed29-239">Si no ve "MpN Program status" (Estado del programa MPN) en la pestaña "Partner" (Asociado), ha iniciado sesión con su cuenta csp o mpN todavía no está en Centro de partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-239">If you don't see "MPN Program status" under "Partner" tab then either you have signed in with your CSP account or your MPN account is still not in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="eed29-240">Es posible que tenga que migrar su cuenta de MPN de PMC a PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-240">You may still need to migrate your MPN account from PMC to PC.</span></span>


:::image type="content" source="images/legal-info-mpn.png" alt-text="Dónde ver la información del programa MPN.":::

## <a name="questions-about-mpn-and-csp-account-verification"></a><span data-ttu-id="eed29-242">Preguntas sobre la comprobación de la cuenta de MPN y CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-242">Questions about MPN and CSP account verification</span></span>

#### <a name="i-enrolled-in-mpn-program-and-as-a-csp-indirect-reseller-program-but-my-legal-business-profile-verification-status-is-in-rejected-state-what-should-i-do"></a><span data-ttu-id="eed29-243">Me inscribo en el programa MPN y como un programa de revendedor indirecto de CSP, pero mi estado legal de comprobación del perfil de negocio está en estado Rechazado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-243">I enrolled in MPN program and as a CSP indirect reseller program but my legal business profile verification status is in Rejected state.</span></span> <span data-ttu-id="eed29-244">¿Cuál debo hacer?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-244">What should I do?</span></span>

<span data-ttu-id="eed29-245">**Respuesta** Debe actualizar la información del perfil legal haciendo clic en **Actualizar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-245">**Answer** You need to update the legal profile information by clicking on **Update**.</span></span> <span data-ttu-id="eed29-246">Lea los siguientes artículos antes de continuar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-246">Read the following articles before proceeding:</span></span>

- [<span data-ttu-id="eed29-247">Comprobación de la información de la cuenta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-247">Verify your account information</span></span>](verification-responses.md#what-is-verified-and-how-to-respond)

- [<span data-ttu-id="eed29-248">Verificación del perfil de la organización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-248">Verify your organization profile</span></span>](update-your-partner-profile.md)

<span data-ttu-id="eed29-249">Si no puede corregir el problema por su cuenta, cree una vale de soporte técnico desde dentro de Centro de partners inicie sesión con su cuenta de CSP y:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-249">If you can't fix the problem on your own, raise a support ticket from within Partner Center by signing in with your CSP account and:</span></span>

- <span data-ttu-id="eed29-250">Para problemas de comprobación empresarial, cree una [solicitud de soporte técnico](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/servicerequests/create?stage=2&topicid=52ac28f3-d58f-99d9-9846-3df5a6477c54).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-250">For business verification issues, create a [support request](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/servicerequests/create?stage=2&topicid=52ac28f3-d58f-99d9-9846-3df5a6477c54).</span></span>  
- <span data-ttu-id="eed29-251">Para problemas de comprobación de empleo, cree una [solicitud de soporte técnico](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/servicerequests/create?stage=2&topicid=c34a5c81-a111-476d-11a4-81c808c37a6b).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-251">For employment verification issues, create a [support request](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/servicerequests/create?stage=2&topicid=c34a5c81-a111-476d-11a4-81c808c37a6b).</span></span>

:::image type="content" source="images/rejected-faq-mpa.png" alt-text="Rechazado.":::


#### <a name="i-enrolled-in-mpn-program--csp-indirect-reseller-program-but-my-legal-business-profile-verification-status-seems-to-be-stuck-in-the-pending-state-what-should-i-do"></a><span data-ttu-id="eed29-253">Me inscribo en el programa MPN o CSP Indirect Reseller, pero mi estado legal de comprobación del perfil de negocio parece estar bloqueado en el estado Pendiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-253">I enrolled in MPN program / CSP Indirect Reseller program but my legal business profile verification status seems to be stuck in the Pending state.</span></span> <span data-ttu-id="eed29-254">¿Cuál debo hacer?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-254">What should I do?</span></span>

<span data-ttu-id="eed29-255">**Respuesta**  Si el perfil de negocio  legal del revendedor indirecto de CSP se encuentra en Estado de calificación Pendiente después de más de cinco días laborables, puede generar una vale de soporte técnico desde dentro de Centro de partners haciendo clic Centro de partners [Soporte técnico.](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/servicerequests/create?stage=2&topicid=345795c0-26bd-dd95-d291-b78ed4a8edce)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-255">**Answer**  If your CSP indirect reseller legal business profile is in **Pending qualification** status after more than five business days, raise a support ticket from within Partner Center by clicking [Partner Center Support](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/servicerequests/create?stage=2&topicid=345795c0-26bd-dd95-d291-b78ed4a8edce).</span></span>

:::image type="content" source="images/pending.png" alt-text="El estado está pendiente.":::

## <a name="questions-about-working-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="eed29-257">Preguntas sobre cómo trabajar en Centro de partners</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-257">Questions about working in Partner Center</span></span>

#### <a name="i-dont-know-who-the-partner-center-admin-is-who-can-accept-mpa"></a><span data-ttu-id="eed29-258">¿No sé quién es Centro de partners administrador que puede aceptar MPA?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-258">I don't know who the Partner Center admin is who can accept MPA?</span></span>

<span data-ttu-id="eed29-259">**Respuesta** El administrador global de su empresa debe aceptar el MPA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-259">**Answer** The global admin in your company must accept the MPA.</span></span> <span data-ttu-id="eed29-260">Para averiguar quién en su empresa tiene asignado el rol de administrador global, vaya a **Administración de usuarios.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-260">To find out who in your company is assigned the role of global admin, go to **User management.**</span></span> <span data-ttu-id="eed29-261">En el cuadro Buscar, escriba administrador global. Se extrairán los nombres de las personas a las que se asigna el rol de administrador global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-261">In the Search box, type global admin. The names of people who are assigned the global admin role will be pulled up.</span></span> <span data-ttu-id="eed29-262">Cualquiera de esas personas puede aceptar el MPA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-262">Any of those people can accept the MPA.</span></span> <span data-ttu-id="eed29-263">Si su empresa no tiene un administrador global, lea What to do if your company needs a global admin (Qué hacer si su [empresa necesita un administrador global).](no-mpn-admin.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-263">If your company doesn't have a global admin, read [What to do if your company needs a global admin](no-mpn-admin.md).</span></span>

:::image type="content" source="images/user-management-clean.png" alt-text="Cómo buscar un administrador global.":::


#### <a name="my-reseller-says-that-in-partner-center-they-dont-see-an-option-to-accept-the-mpa-how-can-i-best-support-them"></a><span data-ttu-id="eed29-265">Mi revendedor dice que Centro de partners no ven una opción para aceptar el MPA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-265">My reseller says that in Partner Center they don't see an option to accept the MPA.</span></span> <span data-ttu-id="eed29-266">¿Cómo puedo admitirlos mejor?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-266">How can I best support them?</span></span>

<span data-ttu-id="eed29-267">**Respuesta**  Si el revendedor puede iniciar sesión Centro de partners pero no ve la opción de aceptar el MPA:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-267">**Answer**  If the reseller can sign into Partner Center but doesn't see the option to accept the MPA:</span></span>

1. <span data-ttu-id="eed29-268">¿Ve la página "Información general" en la pestaña CSP del lado izquierdo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-268">Do they see “Overview” page under the CSP tab on the left hand side?</span></span> 

:::image type="content" source="images/csp.png" alt-text="Dónde buscar CSP en el menú Centro de partners configuración.":::

<span data-ttu-id="eed29-270">Si no ve "Información general" en CSP en el menú Centro de partners, significa que aún no se han inscrito en el programa CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-270">If they don't see "Overview" under CSP in the Partner Center menu, it means they have not yet enrolled in the CSP program.</span></span> <span data-ttu-id="eed29-271">El revendedor tendrá que iniciar el proceso para inscribirse como un CSP Indirect Reseller explica trabajar con proveedores [indirectos en el programa CSP](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-271">The reseller will need to start the process to enroll as a CSP Indirect Reseller as explained [Work with indirect providers in the CSP program](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md).</span></span> <span data-ttu-id="eed29-272">Una vez que hayan completado la inscripción, podrán aceptar el MPA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-272">After they have completed enrolling, they'll be able to accept the MPA.</span></span>

2. <span data-ttu-id="eed29-273">Si ve Información general, pídale que vaya a la pestaña Configuración configuración de la cuenta Asociado legal o revendedor y desplácese  ->    ->    ->   hacia abajo hasta Información del programa. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-273">If they do see Overview, ask them to go to **Settings** -> **Account Settings** -> **Legal** -> **Partner** OR **Reseller** tab and scroll down to Program Info.</span></span> <span data-ttu-id="eed29-274">¿Qué estado ven junto a Estado de revendedor indirecto?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-274">What status do they see next to Indirect Reseller Status?</span></span>


<span data-ttu-id="eed29-275">Si el estado no es **activo,** significa que la comprobación del perfil de negocio legal todavía está en curso o se ha rechazado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-275">If status is anything else but **Active**, it means that the Legal Business Profile verification is still in progress or has been rejected.</span></span> <span data-ttu-id="eed29-276">En esa misma página, el revendedor debe comprobar el estado de verificación y hacer clic en **Más** información para corregir Esto permite al revendedor proporcionar la documentación necesaria para continuar con la comprobación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-276">On that the same page the reseller should check the Verification status and click on **Learn More to fix** This enables the reseller to provide necessary documentation to proceed with verification.</span></span>

:::image type="content" source="images/active-status.png" alt-text="El estado está activo.":::

<span data-ttu-id="eed29-278">Si el revendedor necesita soporte técnico para pasar la comprobación del perfil de negocio legal, pídale que abra una entrada eligiendo estas opciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-278">If your reseller needs support with passing the Legal business profile check, ask them  to open a ticket choosing these options:</span></span>

- <span data-ttu-id="eed29-279">Seleccione **Soporte** técnico en el menú Centro de partners  y, a continuación, seleccione > comprobación de la cuenta > general y, a continuación, elija el paso con el que necesita ayuda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-279">Select **Support** on the Partner Center menu, and then select **General** > Account verification > and then choose the step that you need help with.</span></span>


#### <a name="how-do-i-know-if-i-have-right-role-in-partner-center-to-accept-mpa"></a><span data-ttu-id="eed29-280">Cómo saber si tengo un rol adecuado en Centro de partners aceptar MPA?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-280">How do I know if I have right role in Partner Center to accept MPA?</span></span>

<span data-ttu-id="eed29-281">**Respuesta** Solo los administradores globales pueden aceptar el MPA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-281">**Answer** Only Global Admins can accept the MPA.</span></span> <span data-ttu-id="eed29-282">Para averiguar cuál es su rol en Centro de partners es:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-282">To find out what your role in Partner Center is:</span></span>

1. <span data-ttu-id="eed29-283">Inicie sesión en CSP Indirect Reseller cuenta en Centro de partners y compruebe primero que se ha inscrito en CSP Indirect Reseller cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-283">Sign into your CSP Indirect Reseller account in Partner Center and first verify that you have enrolled into CSP Indirect Reseller account.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="eed29-284">Vaya a **Administración de usuarios** y compruebe que la cuenta con sesión firmada tiene asignado el rol "Administrador global".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-284">Go to **User management** and check that the signed in account is assigned the “Global Admin” role?</span></span> <span data-ttu-id="eed29-285">Si no es así, no se puede usar para aceptar MPA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-285">If it isn't, it can't be used to accept MPA.</span></span> <span data-ttu-id="eed29-286">Busque administrador global en el cuadro de búsqueda de la página Administración de usuarios y póngase en contacto con él para aceptar MPA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-286">Search for global admin in the search box on the User management page, and contact them to accept MPA.</span></span>

:::image type="content" source="images/user-management-clean.png" alt-text="Identifique el rol en Centro de partners.":::


#### <a name="how-do-i-check-if-my-company-has-accepted-the-mpa"></a><span data-ttu-id="eed29-288">Cómo compruebe si mi empresa ha aceptado el MPA?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-288">How do I check if my company has accepted the MPA?</span></span>

<span data-ttu-id="eed29-289">**Respuesta** Inicie sesión Centro de partners con CSP Indirect Reseller cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-289">**Answer** Sign into Partner Center with CSP Indirect Reseller account.</span></span>
<span data-ttu-id="eed29-290">Si es un agente de administración o un agente de ventas en CSP, puede ir a la página Contrato para comprobar que el Contrato microsoft partner está visible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-290">If you are an Admin agent or Sales agent in CSP, you can go to Agreement page to verify that Microsoft Partner Agreement is visible.</span></span> 

:::image type="content" source="images/agreement-new.png" alt-text="Busque contratos en Configuración de la cuenta.":::


<span data-ttu-id="eed29-292">Si es administrador global, vaya a la página De información general de CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-292">If you are a Global admin, go to CSP Overview page.</span></span> <span data-ttu-id="eed29-293">Si ve el banner verde, todos están configurados para realizar transacciones con el proveedor indirecto en esa región de CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-293">If you see the green banner, you are all set up to transact with the Indirect Provider in that CSP region.</span></span> <span data-ttu-id="eed29-294">Si no es así, verá el botón **Aceptar y** continuar para aceptar MPA y activar la cuenta de CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-294">If not, you will see the **Accept and Continue** button to accept MPA and activate your CSP account.</span></span>

:::image type="content" source="images/banner-boxed.png" alt-text="Banner verde.":::

#### <a name="i-want-to-accept-mpa-but-i-dont-see-any-place-button-to-accept-terms-to-do-so"></a><span data-ttu-id="eed29-296">Quiero aceptar MPA, pero no veo ningún lugar (botón para aceptar términos) para hacerlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-296">I want to accept MPA, but I don’t see any place (button to accept terms) to do so?</span></span>

<span data-ttu-id="eed29-297">**Respuesta** Inicie sesión Centro de partners con sus credenciales CSP Indirect Reseller cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-297">**Answer** Sign into Partner Center with your CSP Indirect Reseller account credentials.</span></span> <span data-ttu-id="eed29-298">Vaya a la página Información general de CSP .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-298">Go to the CSP Overview page.</span></span>  <span data-ttu-id="eed29-299">Si no ve el  botón Aceptar y continuar y no hay ningún banner verde que le indica que se acepta MPA, significa que no tiene el rol adecuado para aceptar el MPA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-299">If you don't see the **Accept and continue** button and no green banner telling you that MPA is accepted, it means you do not have the right role to accept the MPA.</span></span> <span data-ttu-id="eed29-300">Debe ponerse en contacto con el administrador global para aceptar el MPA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-300">You need to contact your Global admin to accept the MPA.</span></span>

:::image type="content" source="images/agreement-two.png" alt-text="Busque los contratos.":::

:::image type="content" source="images/user-management-filter.png" alt-text="{alt-text}":::



## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="eed29-303">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-303">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="eed29-304">Más información sobre cómo asociarse con proveedores indirectos en el programa Proveedor de soluciones en la nube</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed29-304">Learn how to partner with indirect providers in the Cloud Solution Provider program</span></span>](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md)
