---
title: Inscribirse como partner de aprendizaje
ms.topic: how-to
ms.date: 02/05/2021
description: Utilice el centro de partners para inscribirse en el programa de asociados de aprendizaje. Puede hacerlo en función del Action Pack de aprendizaje o de la opción de aprendizaje para las competencias Silver o Gold.
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: keramp88
ms.author: keramp
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 12fea98deb0b4ad0fc85783d04912ac7f76b8115
ms.sourcegitcommit: bff907bdbddc769716c7418a2b4a94ca37c2d590
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/03/2021
ms.locfileid: "101756131"
---
# <a name="use-partner-center-to-enroll-as-a-microsoft-learning-partner"></a><span data-ttu-id="89b24-104">Usar el centro de partners para inscribirse como asociado de Microsoft Learning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b24-104">Use Partner Center to enroll as a Microsoft Learning Partner</span></span>

<span data-ttu-id="89b24-105">**Roles adecuados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b24-105">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="89b24-106">Administrador de partners de MPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b24-106">MPN partner admin</span></span>
- <span data-ttu-id="89b24-107">Administrador de cuentas MPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b24-107">MPN account admin</span></span>

<span data-ttu-id="89b24-108">En este artículo se describen las distintas formas en que un asociado en el Microsoft Partner Network puede inscribirse en el programa de asociados de aprendizaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b24-108">This article describes the various ways a partner in the Microsoft Partner Network can enroll in the Learning Partner program.</span></span>

<span data-ttu-id="89b24-109">El éxito del programa de asociados de aprendizaje se mide mediante indicadores clave de rendimiento (KPI) que están diseñados para recompensar a los asociados de aprendizaje cuando completan determinados cursos de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b24-109">Success in the Learning Partner Program is measured by key performance indicators (KPIs) that are designed to reward Learning partners when they complete certain Microsoft training.</span></span> <span data-ttu-id="89b24-110">Se realiza un seguimiento de los KPI en función de las compras de socios comerciales de productos de Microsoft Learning oficiales (OMLP) que cumplan los requisitos del Marketplace de software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b24-110">KPIs are tracked based on partner purchases of qualifying Official Microsoft Learning Products (OMLP) from the Courseware Marketplace.</span></span>

<span data-ttu-id="89b24-111">Los asociados pueden usar el centro de partners para inscribirse en el programa de asociados de aprendizaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b24-111">Partners can use Partner Center to enroll in the Learning Partner program.</span></span> <span data-ttu-id="89b24-112">Lo hacen a través de la opción de aprendizaje que se encuentra en la suscripción de Microsoft Action Pack o en la opción de aprendizaje asociada a ciertas competencias Silver o Gold.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b24-112">They do so through the Learning Option found under the Microsoft Action Pack subscription or under the Learning Option associated with certain silver or gold competencies.</span></span>

<span data-ttu-id="89b24-113">Este proceso está totalmente automatizado en el centro de Partners y ya no requiere una aplicación empresarial, como en el centro de pertenencia a asociados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b24-113">This process is fully automated in Partner Center and no longer requires a business application as it used to do in Partner Membership Center.</span></span>

<span data-ttu-id="89b24-114">Al inscribirse en el programa de asociados de aprendizaje, estos son algunos aspectos que se deben tener en cuenta:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b24-114">When enrolling in the Learning Partner Program, here are a few points to keep in mind:</span></span>

- <span data-ttu-id="89b24-115">Los requisitos de KPI del programa de asociados de aprendizaje están sujetos a cambios anuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b24-115">Learning Partner Program KPI requirements are subject to change annually.</span></span>

- <span data-ttu-id="89b24-116">Los KPI de aprendizaje deben cumplirse en el centro de partners a partir del primer año de inscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b24-116">Learning KPIs must be met in Partner Center starting the first year of enrollment.</span></span>

- <span data-ttu-id="89b24-117">**Recursos para nuevos asociados:** Si es un asociado nuevo interesado en alcanzar una competencia en la opción de aprendizaje, puede obtener más información sobre el proceso con la [opción de aprendizaje colección de activos](https://partner.microsoft.com/asset/collection/learning-option-enrollment#/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b24-117">**Resources for new partners:** If you are a new partner interested in attaining a competency under the Learning option, you can learn more about the process with the [Learning option asset collection](https://partner.microsoft.com/asset/collection/learning-option-enrollment#/).</span></span>

<span data-ttu-id="89b24-118">**ACTUALIZACIÓN DE COVID-19**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b24-118">**COVID-19 UPDATE**</span></span>

<span data-ttu-id="89b24-119">Microsoft ofrece una extensión de competencia (a excepción de la competencia de las aplicaciones empresariales de nube) y una extensión de especialización avanzada para partners con fechas de aniversario (AD) que oscilen entre el 1 de enero de 2021 y el 30 de junio de 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b24-119">Microsoft is offering competency extension (with the exception of the Cloud Business Applications competency) and advanced specialization extension for partners with anniversary dates (AD) between January 1, 2021 and June 30, 2021.</span></span> <span data-ttu-id="89b24-120">Consulte nuestra [entrada de blog de partners](https://blogs.partner.microsoft.com/mpn/responding-to-covid-19-microsoft-partner-network/) para obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b24-120">Please review our [partner blog post](https://blogs.partner.microsoft.com/mpn/responding-to-covid-19-microsoft-partner-network/) for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="89b24-121">Para mantenerse al día con los anuncios del programa de aprendizaje, asegúrese de [leer nuestro blog](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-learn/ct-p/MicrosoftLearn) y visite nuestra [Página de Yammer del asociado de aprendizaje](https://web.yammer.com/main/groups/eyJfdHlwZSI6Ikdyb3VwIiwiaWQiOiI4NDU0NDI3In0/all).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b24-121">To stay up to date with Learning program announcements, be sure to [read our blog](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-learn/ct-p/MicrosoftLearn) and check out our [Learning Partner Yammer page](https://web.yammer.com/main/groups/eyJfdHlwZSI6Ikdyb3VwIiwiaWQiOiI4NDU0NDI3In0/all).</span></span> <span data-ttu-id="89b24-122">También puede buscar documentos de programa y grabaciones mensuales de llamadas de la comunidad en nuestra [Página de recursos de aprendizaje](https://partner.microsoft.com/marketing/learning-resources#/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b24-122">You can also find program documents and monthly community call recordings on our [Learning Resources page](https://partner.microsoft.com/marketing/learning-resources#/).</span></span>

## <a name="enroll-with-the-learning-action-pack"></a><span data-ttu-id="89b24-123">Inscribirse con el Action Pack de aprendizaje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b24-123">Enroll with the Learning Action Pack</span></span>

<span data-ttu-id="89b24-124">Aprendizaje Action Pack es la entrada de nivel básico en el programa de asociados de aprendizaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b24-124">Learning Action Pack is the base-level entry into the Learning Partner program.</span></span> <span data-ttu-id="89b24-125">Si no está familiarizado con la línea de negocio de aprendizaje y la organización no ha realizado antes ningún curso de aprendizaje de Microsoft, Microsoft le ofrece la oportunidad de inscribirse en Microsoft Learning Partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b24-125">If you're new to the Learning line of business and your organization hasn't done any Microsoft Courseware training before, Microsoft gives you this opportunity to enroll as a Microsoft Learning Partner.</span></span> <span data-ttu-id="89b24-126">Solo tiene que comprar el Action Pack de aprendizaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b24-126">You just need to purchase the Learning Action Pack.</span></span>

<span data-ttu-id="89b24-127">Learning Action Pack es compatible con los asociados que desean ofrecer servicios de aprendizaje, ofertas o descuentos en Marketplace de cursos, y ventajas para ayudar a los asociados a ser expertos en varias líneas de productos de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b24-127">Learning Action Pack supports partners who want to provide training services, offers or discounts on courseware marketplace, and benefits to help partners become experts across various Microsoft product lines.</span></span>

<span data-ttu-id="89b24-128">Los asociados que no son de aprendizaje pueden adquirir los cursos de aprendizaje automático a precio completo solo para cursos internos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b24-128">Non-Learning partners can purchase courseware at full price for internal training only.</span></span> <span data-ttu-id="89b24-129">Si desea ofrecer el contenido fuera de su organización, necesita un Microsoft Certified Trainer (1 MCT) y tendrá que registrarse para obtener la Action Pack de aprendizaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b24-129">If you want to deliver the content outside of your organization, you need one Microsoft Certified Trainer (1 MCT) and will have to sign up for the Learning Action Pack.</span></span>

<span data-ttu-id="89b24-130">Una vez que llegue a los KPI necesarios, puede completar los requisitos adicionales y tener la opción de actualizar a una opción de aprendizaje Silver/Gold.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b24-130">Once you reach the required KPIs, you can then complete the additional requirements and have the choice to upgrade to a Silver / Gold Learning Option.</span></span>

- <span data-ttu-id="89b24-131">Para poder obtener información sobre Action Pack de aprendizaje en el centro de Partners, debe tener al menos un (1) MCT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b24-131">To qualify for Learning Action Pack in Partner Center, you must have at least one (1) MCT.</span></span> <span data-ttu-id="89b24-132">No es necesario cumplir ningún otro KPI de aprendizaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b24-132">You don’t need to meet any other learning KPIs.</span></span>
- <span data-ttu-id="89b24-133">Para activar el Action Pack de aprendizaje, siga estos pasos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b24-133">To activate your Learning Action Pack, use the following steps:</span></span>
   1. <span data-ttu-id="89b24-134">Siga los pasos que se describen en [comprar o renovar una suscripción a Microsoft Action Pack](mpn-get-action-pack.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b24-134">Follow the steps outlined in [Buy or renew a Microsoft Action Pack subscription](mpn-get-action-pack.md).</span></span>
   2. <span data-ttu-id="89b24-135">Póngase en contacto con el equipo de [soporte técnico de Frontline](https://partner.microsoft.com/support) para que le ayude a configurar un nuevo perfil de cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b24-135">Contact the [Partner Frontline Support](https://partner.microsoft.com/support) team to help you set up a new account profile.</span></span> <span data-ttu-id="89b24-136">Esto le proporcionará acceso a los cursos de aprendizaje de Microsoft sobre el Marketplace de cursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b24-136">This will give you access to the Microsoft Courseware training on Courseware Marketplace.</span></span>

## <a name="enroll-with-a-silver-competency-learning-option"></a><span data-ttu-id="89b24-137">Inscribirse con una opción de aprendizaje de la competencia Silver</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b24-137">Enroll with a silver competency Learning option</span></span>

<span data-ttu-id="89b24-138">Los asociados de aprendizaje que quieren alcanzar un nivel Silver de pertenencia pueden inscribirse en la opción de aprendizaje Silver asociada a una competencia específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b24-138">Learning partners who want to attain a silver level of membership can enroll in the Silver Learning option associated with a specific competency.</span></span> <span data-ttu-id="89b24-139">Para ello, deben cumplir los requisitos de la opción de aprendizaje Silver para esa competencia específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b24-139">To do so, they need to meet the Silver Learning option requirements for that specific competency.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="89b24-140">Para obtener más información sobre qué competencias ofrecen una opción de aprendizaje Silver o Gold, consulte la [Página de competencias](https://partner.microsoft.com/membership/competencies)más recientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b24-140">To learn more about which competencies offer a Silver or Gold Learning option, see the latest [competencies page](https://partner.microsoft.com/membership/competencies).</span></span> 

<span data-ttu-id="89b24-141">Para calificar e inscribirse en una opción de aprendizaje de una competencia Silver específica, revise los requisitos Silver de la competencia para asegurarse de que los cumple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b24-141">To qualify and enroll in a specific silver competency’s Learning option, review that competency’s silver requirements to make sure you meet them.</span></span> <span data-ttu-id="89b24-142">A continuación, siga estos pasos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b24-142">Then, follow these steps:</span></span>

- <span data-ttu-id="89b24-143">Confirme los **requisitos de rendimiento** descritos en las instrucciones de rendimiento del programa de aprendizaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b24-143">Commit to the **Performance Requirements** outlined in the Learning Program Performance Guidelines.</span></span> <span data-ttu-id="89b24-144">Estas instrucciones están disponibles en el [sitio de recursos de aprendizaje](https://partner.microsoft.com/marketing/learning-resources#/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b24-144">These guidelines are available from the [Learning Resources site](https://partner.microsoft.com/marketing/learning-resources#/).</span></span>

- <span data-ttu-id="89b24-145">Cumplir los **requisitos de Microsoft Certified Trainer (MCT)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b24-145">Meet the **Microsoft Certified Trainer (MCT) Requirements**</span></span>

- <span data-ttu-id="89b24-146">Cumplir los **requisitos** de los exámenes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b24-146">Meet the **Exam Requirements**</span></span>

- <span data-ttu-id="89b24-147">Inicie sesión en el [Panel](https://partner.microsoft.com/dashboard)del centro de Partners y seleccione **MPN** en el menú de navegación izquierdo y, después, en **ofertas de pertenencia**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b24-147">Sign in to the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard), then select **MPN** from the left-navigation menu, followed by **Membership Offers**.</span></span> <span data-ttu-id="89b24-148">A continuación, siga estos [pasos](mpn-get-action-pack.md) para suscribirse al nivel de competencia Silver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b24-148">Then, follow these [steps](mpn-get-action-pack.md) to subscribe to the silver competency level.</span></span> <span data-ttu-id="89b24-149">Este artículo sobre el pago de la tarifa de la [competencia](mpn-pay-fee-silver-gold-competency.md) también puede ser útil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b24-149">This article on [competency fee payment](mpn-pay-fee-silver-gold-competency.md) may also be useful.</span></span>

## <a name="enroll-with-a-gold-competency-learning-option"></a><span data-ttu-id="89b24-150">Inscribirse con una opción de aprendizaje de la competencia Gold</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b24-150">Enroll with a gold competency Learning option</span></span>

<span data-ttu-id="89b24-151">Antes de inscribirse con la opción de aprendizaje de la competencia Gold, debe asegurarse de que cumple los requisitos de la opción de aprendizaje de nivel Gold de la competencia específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b24-151">Before you can enroll with the gold competency Learning option, you need to make sure you meet that specific competency’s gold-level Learning option requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="89b24-152">La inscripción en (o la renovación) de una opción de aprendizaje de la competencia Gold tiene requisitos diferentes a la inscripción en la opción de aprendizaje Action Pack o Silver Competency Learning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b24-152">Enrolling in (or renewing) a gold competency Learning option has different requirements than enrolling in the Learning Action Pack or silver competency Learning option.</span></span> <span data-ttu-id="89b24-153">Para cumplir los requisitos de una opción de aprendizaje de la competencia Gold, también debe cumplir los requisitos de KPI de aprendizaje de nivel Gold de la competencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b24-153">To meet the requirements for a gold competency Learning option also requires you to meet that competency’s gold-level Learning KPI requirements.</span></span> <span data-ttu-id="89b24-154">Si no ha cumplido los KPI o cualquier otro requisito, debe inscribirse en el Action Pack de aprendizaje o en la opción Silver según el nivel de requisitos cumplidos, si desea convertirse en Partner de aprendizaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b24-154">If you haven’t met the KPIs or any other requirements, you must enroll in the Learning Action Pack or Silver option depending on the level of requirements met, if you want to become a Learning Partner.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="89b24-155">Es posible que ya esté inscrito en una nueva competencia y que ya haya logrado los requisitos de la opción de aprendizaje Silver-Learning para esa competencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b24-155">You may already be enrolled in a new competency and have already achieved the silver-learning Learning option requirements for that competency.</span></span> <span data-ttu-id="89b24-156">Si desea continuar con la opción de aprendizaje de nivel Gold para esa competencia, todavía debe cumplir con los KPI de nivel Gold de la competencia y otros requisitos de nivel Gold.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b24-156">If you then want to go on to attain the gold level Learning option for that competency, you still need to meet that competency’s gold-level KPIs and other, gold-level requirements.</span></span> <span data-ttu-id="89b24-157">Una vez que se cumplan los requisitos de nivel Gold, es posible que pueda aprovechar la [oferta de MPN-actualizar el descuento Silver-to-Gold](mpn-pay-fee-silver-gold-competency.md#apply-upgrade-discount-when-moving-from-silver-to-gold).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b24-157">Once the gold-level requirements are met, you may be able to take advantage of the [MPN Offer- upgrade silver-to-gold discount](mpn-pay-fee-silver-gold-competency.md#apply-upgrade-discount-when-moving-from-silver-to-gold).</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions-about-learning-partner-enrollment"></a><span data-ttu-id="89b24-158">Preguntas más frecuentes sobre la inscripción de asociados de aprendizaje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b24-158">Frequently asked questions about Learning Partner enrollment</span></span>

### <a name="q-do-i-need-to-submit-a-business-application-plan-in-partner-center-to-enroll-in-a-learning-option"></a><span data-ttu-id="89b24-159">Q.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b24-159">Q.</span></span> <span data-ttu-id="89b24-160">¿Es necesario enviar un plan de aplicación empresarial en el centro de partners para inscribirse en una opción de aprendizaje?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b24-160">Do I need to submit a Business Application Plan in Partner Center to enroll in a Learning option?</span></span>

<span data-ttu-id="89b24-161">No.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b24-161">No.</span></span> <span data-ttu-id="89b24-162">En el centro de Partners, no es necesario un plan de aplicación empresarial para lograr una competencia a través de la opción de aprendizaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b24-162">In Partner Center, a Business Application Plan is not required to attain a competency through the Learning option.</span></span> <span data-ttu-id="89b24-163">Debe cumplir los KPI de aprendizaje del primer año de inscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b24-163">You do need to meet Learning KPIs from the first year of enrollment.</span></span>

### <a name="q-if-i-am-a-net-new-partner-and-decide-to-buy-courseware-trainings-or-certifications-before-applying-for-the-learning-option-will-the-kpis-be-recognized-by-partner-center-automatically"></a><span data-ttu-id="89b24-164">P: si soy un asociado neto nuevo y decide comprar software educativo, cursos o certificaciones antes de aplicar la opción de aprendizaje, ¿los KPI se reconocerán automáticamente por el centro de Partners?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b24-164">Q: If I am a net-new partner and decide to buy courseware, trainings, or certifications before applying for the Learning Option, will the KPIs be recognized by Partner Center automatically?</span></span>

<span data-ttu-id="89b24-165">Sí, los KPI deben reconocerse en el centro de Partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b24-165">Yes, the KPIs should be recognized in Partner Center.</span></span>

### <a name="q-where-should-i-go-in-case-there-is-a-discrepancy-between-kpis-in-partner-center-under-the-learning-option-and-my-kpi-dashboard"></a><span data-ttu-id="89b24-166">Q.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b24-166">Q.</span></span> <span data-ttu-id="89b24-167">¿Dónde debo hacer si hay alguna discrepancia entre los KPI del centro de Partners en la opción de aprendizaje y mi panel de KPI?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b24-167">Where should I go in case there is a discrepancy between KPIs in Partner Center under the Learning Option and my KPI Dashboard?</span></span>

<span data-ttu-id="89b24-168">Póngase en contacto con el [soporte técnico de Frontline](https://partner.microsoft.com/support).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b24-168">Contact [Partner Frontline Support](https://partner.microsoft.com/support).</span></span> <span data-ttu-id="89b24-169">Deberá proporcionar los detalles siguientes (desde el panel de KPI) para ayudarnos a realizar un seguimiento de los KPI:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b24-169">You'll need to provide the following details (from your KPI dashboard) to help us track your KPIs:</span></span>

- <span data-ttu-id="89b24-170">Month</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b24-170">Month</span></span>
- <span data-ttu-id="89b24-171">Año</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b24-171">Year</span></span>
- <span data-ttu-id="89b24-172">Tipo OMLP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b24-172">OMLP type</span></span>
- <span data-ttu-id="89b24-173">Unidad de compra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b24-173">Purchase unit</span></span>
- <span data-ttu-id="89b24-174">Facturas #</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b24-174">Invoice #</span></span>
- <span data-ttu-id="89b24-175">Valor de KPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b24-175">KPI value</span></span>
- <span data-ttu-id="89b24-176">Valor de ingresos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b24-176">Revenue value</span></span>

<span data-ttu-id="89b24-177">Los informes de KPI se actualizan una vez al mes durante la mitad del mes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b24-177">KPI reports are updated once a month during the middle of the month.</span></span> <span data-ttu-id="89b24-178">La idoneidad de la renovación del programa de aprendizaje se mide para los KPI obtenidos durante los 12 meses anteriores de actividad de rendimiento, según la fecha de aniversario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b24-178">Learning Program renewal eligibility is measured for KPIs attained during the previous 12 months of performance activity, based on your anniversary date.</span></span> <span data-ttu-id="89b24-179">Por ejemplo, a partir del 15 de enero de 2020, se mostrarán los datos del KPI durante el período comprendido entre el 2019 de enero y el 2019 de diciembre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b24-179">For example, starting January 15, 2020, KPI data would be displayed for the period of January 2019 to December 2019.</span></span> <span data-ttu-id="89b24-180">Si la factura tenía fecha 2020 de enero, los KPI correspondientes serían visibles a partir del 15 de febrero de 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b24-180">If your invoice was dated January 2020, the corresponding KPIs would be visible starting February 15, 2019.</span></span> <span data-ttu-id="89b24-181">**No se aceptarán las confirmaciones de pedidos y los informes de asociados.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b24-181">**Order confirmations and partner reports will not be accepted.**</span></span> <span data-ttu-id="89b24-182">Solo se aceptarán las facturas reales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b24-182">Only actual invoices will be accepted.</span></span>

### <a name="q-does-a-one-day-training-equate-to-1-kpi"></a><span data-ttu-id="89b24-183">Q.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b24-183">Q.</span></span> <span data-ttu-id="89b24-184">¿Un entrenamiento de un día equivale a 1 KPI?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b24-184">Does a one-day training equate to 1 KPI?</span></span>

<span data-ttu-id="89b24-185">La reunión de un KPI no se refiere a la duración del entrenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b24-185">Meeting a KPI does not relate to the duration of the training.</span></span> <span data-ttu-id="89b24-186">Para obtener más información sobre cómo se miden los KPI, consulte los ejemplos de rendimiento en la [Guía de inscripción de asociados de aprendizaje](https://partner.microsoft.com/asset/collection/learning-option-enrollment#/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b24-186">To learn more about how KPIs are measured, check the performance examples in the [Learning Partner Enrollment Guide](https://partner.microsoft.com/asset/collection/learning-option-enrollment#/).</span></span>

### <a name="q-why-dont-i-appear-as-a-microsoft-learning-partner-in-the-learning-partner-directory"></a><span data-ttu-id="89b24-187">Q.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b24-187">Q.</span></span> <span data-ttu-id="89b24-188">¿Por qué no aparece como Microsoft Learning Partner en el directorio de asociados de aprendizaje?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b24-188">Why don’t I appear as a Microsoft Learning Partner in the Learning Partner directory?</span></span>

<span data-ttu-id="89b24-189">Es posible que tenga que agregarle al [Directorio de asociados de aprendizaje](/learn/certifications/partners).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b24-189">We may need to add you to the [Learning Partner directory](/learn/certifications/partners).</span></span> <span data-ttu-id="89b24-190">Después, puede vincular a su sitio web desde la página del directorio de socios de aprendizaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b24-190">You can then link to your website from the Learning Partner directory page.</span></span>

<span data-ttu-id="89b24-191">Se trata de un proceso manual que se envía solo una vez al mes durante la tercera semana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b24-191">This is a manual process that is submitted only once per month, during the third week.</span></span> <span data-ttu-id="89b24-192">La actualización posterior será visible al final de la primera semana del mes siguiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b24-192">The subsequent update will be visible by the end of the first week of the following month.</span></span> <span data-ttu-id="89b24-193">Para ayudarle a resolver la situación, póngase en contacto con el [soporte técnico de Frontline](https://partner.microsoft.com/support).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b24-193">To help you resolve the situation, contact [Partner Frontline Support](https://partner.microsoft.com/support).</span></span> <span data-ttu-id="89b24-194">Prepárese para proporcionar los detalles siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b24-194">Be prepared to provide the following details:</span></span>

- <span data-ttu-id="89b24-195">El nombre que debe aparecer en el directorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b24-195">The name that should appear on the directory</span></span>

- <span data-ttu-id="89b24-196">País asociado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b24-196">The associated country</span></span>

- <span data-ttu-id="89b24-197">La dirección URL de la página de aterrizaje asociada, Microsoft-IT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b24-197">The URL for the associated, Microsoft-themed landing page</span></span>

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="89b24-198">La dirección URL debe ser un sitio web propiedad de un asociado con una página de aterrizaje de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b24-198">The URL should be to a partner-owned website with a Microsoft landing page.</span></span> <span data-ttu-id="89b24-199">La página específica de Microsoft también debe:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b24-199">The Microsoft-specific page must also:</span></span>
   > - <span data-ttu-id="89b24-200">Sea solo **de "Partner X"**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b24-200">Be **about "Partner X"** only</span></span>
   > - <span data-ttu-id="89b24-201">**No mostrar competidores**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b24-201">Show **no competitors**</span></span>
   > - <span data-ttu-id="89b24-202">Ser **propiedad de** "Partner X"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b24-202">Be **owned by** by "Partner X"</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="89b24-203">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b24-203">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="89b24-204">[Más información](https://partner.microsoft.com/asset/collection/learning-option-enrollment#/) sobre la inscripción de opciones de aprendizaje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b24-204">[Learn more](https://partner.microsoft.com/asset/collection/learning-option-enrollment#/) about Learning option enrollment</span></span>