---
title: Pague la tarifa por una competencia de MPN
ms.topic: how-to
ms.date: 01/28/2021
description: Obtenga información acerca de cómo pagar la cuota o actualizar los detalles de pago asociados con la obtención o renovación de una o más competencias Silver o Gold.
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
author: keramp88
ms.author: keramp
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: b8e7d7e7bdd5cb8bc9b90b3461528859eb801d0d
ms.sourcegitcommit: f24089cd27b1de6ecf6ddbefb6cbb2d340e144de
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "106132492"
---
# <a name="how-to-pay-the-fee-associated-with-a-silver-or-gold-competency"></a><span data-ttu-id="e9535-103">Cómo pagar la cuota asociada con una competencia Silver o Gold</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9535-103">How to pay the fee associated with a silver or gold competency</span></span>

<span data-ttu-id="e9535-104">**Roles adecuados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9535-104">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="e9535-105">Administrador de partners de MPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9535-105">MPN partner admin</span></span>
- <span data-ttu-id="e9535-106">Administrador de cuentas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9535-106">Account admin</span></span>

<span data-ttu-id="e9535-107">En este artículo se describe cómo y cuándo pagar la cuota asociada a la obtención de una competencia Microsoft Partner Network Silver o Gold.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9535-107">This article describes how and when to pay the fee associated with attaining a silver or gold Microsoft Partner Network competency.</span></span> <span data-ttu-id="e9535-108">En el artículo también se describe cómo cambiar el método de pago preferido, cómo cancelar un pedido y cómo recibir un descuento por cuota del 25 por ciento al pasar de una competencia Silver a Gold.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9535-108">The article also describes how to change your preferred method of payment, how to cancel an order, and how to receive a 25 percent fee discount when moving from a silver to gold competency.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e9535-109">Para obtener más información sobre las ventajas de lograr una competencia Silver o Gold, las competencias específicas disponibles y sus requisitos únicos, consulte [Microsoft Partner Network competencias](https://partner.microsoft.com/membership/competencies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9535-109">To learn more about the benefits of attaining a silver or gold competency, the specific competencies available, and their unique requirements, see [Microsoft Partner Network competencies](https://partner.microsoft.com/membership/competencies).</span></span> <span data-ttu-id="e9535-110">También puede consultar las Microsoft Partner Network las [tablas de licencias para](https://assetsprod.microsoft.com/mpn-maps-software-iur-competency-license-table.docx) conocer las ventajas de cada competencia disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9535-110">You can also check the Microsoft Partner Network [License Tables for Competencies](https://assetsprod.microsoft.com/mpn-maps-software-iur-competency-license-table.docx) to read more about the benefits for each available competency.</span></span>

## <a name="meet-a-competencys-requirements-and-pay-the-fee"></a><span data-ttu-id="e9535-111">Satisfaga los requisitos de una competencia y pague la tarifa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9535-111">Meet a competency’s requirements and pay the fee</span></span>

<span data-ttu-id="e9535-112">Si ya ha cumplido los requisitos para lograr una competencia Silver o Gold específica (o ya tiene una competencia Silver o Gold), puede comprobar rápidamente la cuota de la competencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9535-112">If you have already met the requirements to attain a specific silver or gold competency (or you already have a silver or gold competency), you can quickly check the competency’s fee.</span></span> <span data-ttu-id="e9535-113">Simplemente seleccione la pestaña [comparar ofertas](https://partner.microsoft.com/membership/compare-offers) en el centro de Partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9535-113">Just select the [compare-offers](https://partner.microsoft.com/membership/compare-offers) tab in the Partner Center.</span></span>

<span data-ttu-id="e9535-114">De lo contrario, siga estos pasos para pagar la cuota de una competencia Silver o Gold.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9535-114">Otherwise, follow these steps to pay the fee for a silver or gold competency.</span></span> <span data-ttu-id="e9535-115">En los pasos se supone que ha cumplido los requisitos previos siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9535-115">The steps assume you have met the following prerequisites:</span></span>

- <span data-ttu-id="e9535-116">Usted es un asociado que ya ha [Unido](https://partner.microsoft.com/membership) el Microsoft Partner Network.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9535-116">You are a partner who has already [joined](https://partner.microsoft.com/membership) the Microsoft Partner Network.</span></span>

- <span data-ttu-id="e9535-117">Ya ha cumplido los [requisitos](https://partner.microsoft.com/membership/competencies) para lograr una competencia Silver o Gold específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9535-117">You have already met the [requirements](https://partner.microsoft.com/membership/competencies) to attain a specific silver or gold competency.</span></span>

- <span data-ttu-id="e9535-118">Se le ha asignado el rol de centro de Partners de [administrador global o de administrador de asociados de MPN](./permissions-overview.md). Si es un usuario invitado sin uno de estos roles, se le denegará el acceso a algunas de las páginas del centro de partners que se describen a continuación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9535-118">You have been assigned the Partner Center role of [global admin or MPN partner admin](./permissions-overview.md). If you are a guest user without one of these roles, you will be denied access to some of the Partner Center pages described below.</span></span> <span data-ttu-id="e9535-119">Si esto sucede, [póngase en contacto con el administrador global](./find-your-role.md) y pídale que le asigne el rol adecuado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9535-119">If this happens, [contact your global admin](./find-your-role.md) and ask them to assign you the appropriate role.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="e9535-120">Con las credenciales de la cuenta profesional de su organización, inicie sesión en el [Panel](https://partner.microsoft.com/dashboard)del centro de Partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9535-120">Using your organization’s work account credentials, sign in to the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>

2. <span data-ttu-id="e9535-121">Seleccione [ofertas de pertenencia](https://partner.microsoft.com/dashboard/mpn/offers) en el menú de navegación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9535-121">Select [Membership offers](https://partner.microsoft.com/dashboard/mpn/offers) from the navigation menu.</span></span> 

3. <span data-ttu-id="e9535-122">En **Ofertas disponibles para compra**, busque el icono de **pertenencia Silver** o el icono de **pertenencia Gold** asociado a su competencia específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9535-122">Under **Offers available for purchase**, find the **Silver membership** tile or **Gold membership** tile associated with your specific competency.</span></span> 

4. <span data-ttu-id="e9535-123">Seleccione la opción **subscribe** que se encuentra en la parte inferior derecha del icono de pertenencia Silver o Gold específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9535-123">Select the **Subscribe** option located at the lower right of the specific Silver or Gold membership tile.</span></span>

   :::image type="content" source="images/offers/1-mpn-competency-payment-offers-available-for-purchase.png" alt-text="Página de ofertas de pertenencia que muestra los miembros de Silver o Gold a los que el socio puede suscribirse o comprar." border="false":::

   > [!Note]
   > <span data-ttu-id="e9535-125">Si aún no ha cumplido los requisitos para la competencia Silver o Gold deseada, no podrá suscribirse a la suscripción Silver/Gold ni pagar la tarifa de la competencia asociada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9535-125">If you haven’t met the requirements yet for the desired silver or gold competency, you won’t be able to subscribe to the silver/gold membership or pay the associated competency fee.</span></span> <span data-ttu-id="e9535-126">Además, si ya es un asociado de la competencia Gold, las ventajas incrementales de una competencia Silver se le concederán automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9535-126">Also, if you are already a gold competency partner, the incremental benefits for a silver competency will be auto awarded to you.</span></span> <span data-ttu-id="e9535-127">En este escenario, la opción de pagar la tarifa de la competencia Silver tampoco estará disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9535-127">In this scenario, the option to pay the silver competency fee will also be unavailable.</span></span>

4. <span data-ttu-id="e9535-128">En la página de detalles de la **compra** , revise y confirme los detalles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9535-128">On the **Purchase details** page, review and confirm your details.</span></span>

   <span data-ttu-id="e9535-129">(Obtenga más información sobre [la actualización de la información del **ID. de impuestos** de la empresa](./organization-tax-info.md) o la [ **facturación**](./mpn-get-action-pack.md)de la empresa a la dirección de la empresa).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9535-129">(Learn more about updating [your company’s **Tax ID** information](./organization-tax-info.md) or your company’s [**Bill to/Sold to** company address](./mpn-get-action-pack.md).)</span></span>

   :::image type="content" source="images/offers/2-mpn-competency-payment-preference.png" alt-text="La pertenencia ofrece la página de detalles de compras con preferencias de pago." border="false":::

5. <span data-ttu-id="e9535-131">En la parte inferior izquierda de la página, busque la sección **seleccionar su preferencia de pago** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9535-131">At the bottom-left of the page, locate the **Select your payment preference** section.</span></span> <span data-ttu-id="e9535-132">Seleccione la opción de la **tarjeta de crédito** o la opción de **transferencia bancaria electrónica** y, a continuación, seleccione **siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9535-132">Select either the **Credit card** option or the **Electronic Bank Transfer** option, then select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="e9535-133">Vea las siguientes secciones para obtener más información sobre los pasos asociados con cualquiera de las dos opciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9535-133">See the following sections for further steps associated with either option.</span></span>

### <a name="use-a-credit-card-as-your-payment-preference"></a><span data-ttu-id="e9535-134">Usar una tarjeta de crédito como preferencia de pago</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9535-134">Use a credit card as your payment preference</span></span>

<span data-ttu-id="e9535-135">Siga estos pasos para completar el pago de la tarjeta de crédito para una suscripción a la competencia Silver o Gold asociada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9535-135">Follow these steps to complete your credit card payment for an associated silver or gold competency membership.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e9535-136">Si seleccionó **tarjeta de crédito** como método de pago preferido, aparece la página de detalles de la tarjeta de crédito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9535-136">If you selected **Credit card** as your preferred method of payment, the Credit card details page appears.</span></span> 

   :::image type="content" source="images/offers/3-mpn-competency-payment-credit-card-details.png" alt-text="En la página de detalles de la tarjeta de crédito de pago." border="false":::

2. <span data-ttu-id="e9535-138">Seleccione el vínculo del **contrato** cerca de la parte superior de esta página y revise los términos y condiciones de la oferta de MPN en nombre de su empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9535-138">Select the **agreement** link close to the top of this page and review the MPN Offer Purchase Terms and Conditions on behalf of your company.</span></span> <span data-ttu-id="e9535-139">Este contrato ofrece información importante acerca de la cuenta de facturación, la renovación, la elegibilidad de reembolso y los impuestos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9535-139">This agreement offers important information about your billing account, renewal, refund eligibility, and taxes.</span></span>

3. <span data-ttu-id="e9535-140">Escriba los detalles de la tarjeta de crédito y la información de facturación en los campos relacionados y, a continuación, seleccione **pagar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9535-140">Enter your credit card details and billing information in the related fields, then select **Pay**.</span></span>

   <span data-ttu-id="e9535-141">El pago se recopilará a través de una puerta de enlace de pago segura de terceros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9535-141">Your payment will be collected through a third-party, secure payment gateway.</span></span>

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="e9535-142">Asegúrese de que la dirección que especifique en esta página corresponde a la dirección de la tarjeta de crédito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9535-142">Make sure the address you enter on this page corresponds to the address on your credit card.</span></span> <span data-ttu-id="e9535-143">Si la dirección de la entidad jurídica difiere de la de la tarjeta de crédito, no use la dirección de la entidad legal en esta página de detalles de la tarjeta de crédito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9535-143">If the legal entity address differs from the address on your credit card, do not use your legal entity address on this Credit Card details page.</span></span> <span data-ttu-id="e9535-144">Además, asegúrese de que el código postal sea correcto y corresponda a la dirección que especifique en esta página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9535-144">Also, make sure the zip code is correct and corresponds to the address you enter on this page.</span></span>

<span data-ttu-id="e9535-145">En cuanto se reciba la información de la tarjeta de crédito y se complete la transacción, la suscripción a la competencia Silver o Gold se activará de inmediato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9535-145">As soon as the credit card information is received and the transaction is completed, your silver or gold competency subscription will be activated immediately.</span></span>

### <a name="use-electronic-bank-transfer-as-your-payment-preference"></a><span data-ttu-id="e9535-146">Usar transferencia electrónica bancaria como preferencia de pago</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9535-146">Use electronic bank transfer as your payment preference</span></span>

<span data-ttu-id="e9535-147">Siga estos pasos para completar la transferencia electrónica bancaria de una suscripción a la competencia Silver o Gold asociada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9535-147">Follow these steps to complete your electronic bank transfer for an associated silver or gold competency membership.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e9535-148">Si seleccionó **transferencia bancaria electrónica** como el método de pago preferido, verá la página **revisar detalles** de la compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9535-148">If you selected **Electronic bank transfer** as your preferred method of payment, you will see the **Review purchase details** page.</span></span>

   :::image type="content" source="images/offers/4-mpn-competency-payment-review-purchase-details.png" alt-text="La pertenencia ofrece la página de detalles de la compra de transferencia bancaria electrónica." border="false":::

1. <span data-ttu-id="e9535-150">Seleccione el vínculo del **contrato** hacia la parte inferior de esta página y revise los términos y condiciones de la oferta de MPN en nombre de su empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9535-150">Select the **agreement** link toward the bottom of this page and review the MPN Offer Purchase Terms and Conditions on behalf of your company.</span></span> <span data-ttu-id="e9535-151">Este contrato ofrece información importante acerca de la cuenta de facturación, la renovación, la elegibilidad de reembolso y los impuestos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9535-151">This agreement offers important information about your billing account, renewal, refund eligibility, and taxes.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e9535-152">Revise los detalles de transferencia bancaria que necesitará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9535-152">Review the bank transfer details you will need.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="e9535-153">En **el área de compra seleccionada** , anote la cantidad debida a Microsoft y la cuota de moneda específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9535-153">In **Your selected purchase** area, note the amount due to Microsoft and the specific currency fee.</span></span> <span data-ttu-id="e9535-154">Tendrá que transferir esa cantidad en esa moneda específica de su cuenta bancaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9535-154">You will need to transfer that amount in that specific currency from your bank account.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e9535-155">Cuando esté satisfecho, tiene toda la información que necesita, seleccione **submit (enviar**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9535-155">When you are satisfied you have all the information you need, select **Submit**.</span></span>

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="e9535-156">El **número de pedido** y el **identificador de MPN** aparecerán en cuanto **envíe** correctamente el pedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9535-156">Your **Order number** and **MPN ID** will appear as soon as you successfully **Submit** the order.</span></span> <span data-ttu-id="e9535-157">Tome nota de esta información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9535-157">Please make note of this information.</span></span> <span data-ttu-id="e9535-158">Lo necesitará más adelante para completar la transferencia bancaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9535-158">You will need it later to complete your bank transfer.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e9535-159">Verá una página de confirmación que indica que el envío se realizó correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9535-159">You will see a confirmation page indicating your submission was successful.</span></span> <span data-ttu-id="e9535-160">Después de completar la transferencia de conexión con el Banco, deberá volver a esta página para cargar la prueba de pago.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9535-160">After you complete the wire transfer with your bank, you will need to return to this page to upload your proof of payment.</span></span>

   :::image type="content" source="images/offers/5-mpn-competency-payment-thank-you-confirmation.png" alt-text="Página de confirmación de envío." border="false":::

1. <span data-ttu-id="e9535-162">Complete la transferencia de conexión desde su cuenta bancaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9535-162">Complete the wire transfer from your bank account.</span></span> <span data-ttu-id="e9535-163">Asegúrese de hacer lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9535-163">Make sure to do the following:</span></span>

   - <span data-ttu-id="e9535-164">Incluya tanto el **número de pedido** como el ID. de **MPN** en los detalles de referencia de la transferencia de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9535-164">Include both the **Order number** and **MPN ID** in your wire transfer reference details.</span></span>

   - <span data-ttu-id="e9535-165">Transfiera la cantidad debida (en la moneda indicada anteriormente) a la cuenta bancaria de Microsoft que se muestra en el área **instrucciones de transferencia de conexión** de la página anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9535-165">Transfer the amount due (in the currency noted earlier) to the Microsoft bank account shown in the prior page’s **Wire transfer instructions** area.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e9535-166">Una vez que el banco confirma la transacción, tome una foto de la confirmación bancaria como prueba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9535-166">Once your bank confirms the transaction, take a photo of the bank confirmation as proof.</span></span> <span data-ttu-id="e9535-167">Asegúrese de que el documento de prueba de confirmación bancaria muestra detalles sobre:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9535-167">Make sure the bank confirmation proof document shows details about:</span></span> 
   - <span data-ttu-id="e9535-168">Fecha en que se ha producido el pago de la transferencia por cable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9535-168">The date the wire transfer payment occurred</span></span>
   - <span data-ttu-id="e9535-169">Cuenta bancaria de Microsoft que se usa para recibir la transferencia de red</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9535-169">The Microsoft bank account used to receive your wire transfer</span></span>
   - <span data-ttu-id="e9535-170">La cantidad de transferencia mostrada en la moneda adecuada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9535-170">The transfer amount shown in proper currency</span></span>
   - <span data-ttu-id="e9535-171">El número de pedido y el número de ID. de MPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9535-171">Your Order number and MPN ID number</span></span>

1. <span data-ttu-id="e9535-172">Vea la sección siguiente para conocer los pasos necesarios para cargar el documento de pago de la transferencia de cable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9535-172">See the next section for steps to upload your proof of wire transfer payment document.</span></span>

### <a name="upload-proof-of-wire-transfer-payment"></a><span data-ttu-id="e9535-173">Carga de prueba de pago de transferencia de conexión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9535-173">Upload proof of wire transfer payment</span></span>

<span data-ttu-id="e9535-174">Si paga la tarifa de suscripción Silver o Gold a través de la transferencia de conexión electrónica, deberá cargar la prueba de pago en el centro de Partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9535-174">If you pay your silver or gold membership fee via electronic wire transfer, you need to then upload proof of payment to Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="e9535-175">Para ello, siga estos pasos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9535-175">Follow these steps to do so:</span></span>

1. <span data-ttu-id="e9535-176">Vuelva al [Panel](https://partner.microsoft.com/dashboard)del centro de Partners y, a continuación, seleccione la opción **ofertas de pertenencia** en el menú de navegación izquierdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9535-176">Return to the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard), then select the **Membership offers** option from the left-navigation menu.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e9535-177">En la lista de ofertas compradas, busque la oferta específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9535-177">In the Purchased offers list, locate your specific offer.</span></span> <span data-ttu-id="e9535-178">A continuación, en la columna Acción de esa oferta, seleccione **cargar prueba de pago**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9535-178">Then, under the Action column for that offer, select **Upload payment proof**.</span></span>

   :::image type="content" source="images/offers/6-mpn-competency-payment-show-purchased-offers.png" alt-text="Lista de ofertas de pertenencia comprada que muestra una opción seleccionable, cargar prueba de pago, para cada oferta comprada." border="false":::

1. <span data-ttu-id="e9535-180">En la página de detalles, busque el campo **prueba de pago** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9535-180">On the details page, find the **Payment proof** field.</span></span> <span data-ttu-id="e9535-181">Seleccione **examinar** para buscar y cargar el documento de prueba en el centro de Partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9535-181">Select **Browse** to locate and upload your proof document to Partner Center.</span></span>

   :::image type="content" source="images/offers/7-mpn-competency-payment-upload-proof.png" alt-text="Página de detalles con campos para cargar la prueba de mostrar una opción seleccionable, cargar prueba de pago, para cada oferta comprada." border="false":::

1. <span data-ttu-id="e9535-183">Complete la información de los demás campos relacionados con la transacción de transferencia electrónica de fondos recientes, como la **fecha de pago**, el **pago con el número de cuenta** y la **transacción/referencia no**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9535-183">Complete the information for the other fields related to your recent electronic funds transfer transaction, such as **Payment date**, **Paid to account number**, and **Transaction/Ref no**.</span></span>

  <span data-ttu-id="e9535-184">Puede aparecer un mensaje verde para indicarle que la solicitud se ha completado correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9535-184">A green message may appear to tell you your request has been successfully completed.</span></span>

<span data-ttu-id="e9535-185">Una vez completado el pago correctamente, la compra aparecerá como activa entre las 48 y 72 horas después de llegar a la cuenta bancaria de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9535-185">After the payment is successfully completed, your purchase will typically appear as active between 48 and 72 hours after it reaches Microsoft’s bank account.</span></span> <span data-ttu-id="e9535-186">Sin embargo, el proceso completo puede tardar hasta **una semana** en completarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9535-186">The full process can take up to **one week** to be completed, however.</span></span> 

<span data-ttu-id="e9535-187">Si proporciona la información necesaria en los detalles de referencia de la transferencia de red (como el número de pedido y el ID. de MPN) y carga la prueba de pago en el centro de Partners, es posible que el pago se active antes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9535-187">If you provide the necessary information in your wire transfer reference details (such as, Order number and MPN ID) and upload proof of payment to Partner Center, the payment may be able to be activated sooner.</span></span>

<span data-ttu-id="e9535-188">Si el proceso de pago no se completa en un plazo de 30 días a partir de la fecha de creación del pedido, el estado del pedido cambiará a **expirado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9535-188">If the payment process is not fully completed within 30 days of your order creation date, the status of your order will change to **Expired**.</span></span> <span data-ttu-id="e9535-189">Si el pedido ha **expirado**, tendrá que crear un nuevo pedido desde el centro de Partners directamente, sin tener que enviar el pago una vez más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9535-189">If your order is **Expired**, you will have to create a new order from Partner Center directly, without having to send the payment one more time.</span></span> 

## <a name="switch-from-electronic-bank-transfer-payment-to-credit-card-payment-method"></a><span data-ttu-id="e9535-190">Cambiar desde el pago de transferencia bancaria electrónica al método de pago de la tarjeta de crédito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9535-190">Switch from electronic bank transfer payment to Credit card payment method</span></span>

<span data-ttu-id="e9535-191">Puede decidir más adelante cambiar los métodos de pago de la cuota asociada con una suscripción a la competencia Silver o Gold.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9535-191">You might decide later to change your payment methods for the fee associated with a silver or gold competency membership.</span></span> <span data-ttu-id="e9535-192">Por ejemplo, puede decidir usar un pago por tarjeta de crédito en lugar de una transferencia bancaria electrónica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9535-192">For example, you might decide to use a credit card payment instead of an electronic bank transfer.</span></span> <span data-ttu-id="e9535-193">O bien, es posible que ya tenga un pedido de transferencia bancaria electrónica no transaccional creado en el sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9535-193">Or, you may already have an unactioned electronic bank transfer order created in the system.</span></span>

<span data-ttu-id="e9535-194">Para cambiar las preferencias de pago de un pedido existente, primero debe cancelar el pedido y, a continuación, volver a comprarlo con el método de pago que prefiera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9535-194">To change your payment preferences for an existing order, you first need to cancel the order, then repurchase it using your preferred payment method.</span></span>

<span data-ttu-id="e9535-195">Haga lo siguiente para cancelar una transferencia bancaria electrónica existente, y cambie las preferencias de pago:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9535-195">Do the following to cancel an existing, unactioned electronic bank transfer and change your payment preferences:</span></span>

1. <span data-ttu-id="e9535-196">Inicia sesión en el [panel](https://partner.microsoft.com/dashboard) del Centro de partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9535-196">Sign in to the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>

2. <span data-ttu-id="e9535-197">Seleccione **ofertas de pertenencia** en el menú de navegación izquierdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9535-197">Select **Membership offers** from the left-navigation menu.</span></span>

3. <span data-ttu-id="e9535-198">En la lista ofertas compradas, busque la oferta específica que desee cancelar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9535-198">In the Purchased offers list, locate the specific offer you want to cancel.</span></span> <span data-ttu-id="e9535-199">A continuación, en la columna Acción de esa oferta, seleccione **Cancelar pedido**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9535-199">Then, under the Action column for that offer, select **Cancel Order**.</span></span>

   :::image type="content" source="images/offers/8-mpn-competency-payment-cancel-order.png" alt-text="La lista de ofertas de pertenencia comprada muestra la opción Cancelar pedido." border="false":::

4. <span data-ttu-id="e9535-201">Siga los pasos restantes para cancelar el pedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9535-201">Follow the remaining steps to cancel the order.</span></span> 

5. <span data-ttu-id="e9535-202">Consulte las secciones anteriores para crear un nuevo pedido con nuevas preferencias de pago, en función de una de las ofertas de suscripción Silver o Gold que todavía tenga a su disposición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9535-202">Refer to earlier sections to create a new order with new payment preferences, based on one of the silver or gold membership offers still available to you.</span></span>

## <a name="apply-upgrade-discount-when-moving-from-silver-to-gold"></a><span data-ttu-id="e9535-203">Aplicar descuento de actualización al pasar de Silver a oro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9535-203">Apply upgrade discount when moving from silver to gold</span></span>

<span data-ttu-id="e9535-204">Si su organización tiene una competencia Silver activa y cumple los requisitos de idoneidad para la competencia Gold asociada, puede optar por la actualización de Silver a Gold para un descuento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9535-204">If your organization has an active silver competency and has met the eligibility requirements for the associated gold competency, you are eligible to upgrade from silver to gold for a discount.</span></span> <span data-ttu-id="e9535-205">Recibirá un descuento del 25% en el precio de la competencia Gold.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9535-205">You will receive a 25 percent discount on the price of the gold competency.</span></span>

<span data-ttu-id="e9535-206">La nueva fecha de aniversario de oro se programará durante un año a partir de la fecha de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9535-206">The new Gold Anniversary Date will be scheduled for one year from the date of purchase.</span></span> <span data-ttu-id="e9535-207">Obtendrá ventajas Gold completas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9535-207">You will get full Gold benefits.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e9535-208">Hay algunas excepciones a este descuento de actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9535-208">There are a few exceptions to this upgrade discount.</span></span> <span data-ttu-id="e9535-209">Si tuviera una oferta de membresía de Silver, usó el descuento de pertenencia de oro del 25% para actualizar a una oferta de pertenencia de oro, no podrás recibir una devolución de plata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9535-209">If you had a Silver membership offer, then used the 25 percent Gold membership discount to upgrade to a Gold membership offer, you will not be eligible for a Silver refund.</span></span> <span data-ttu-id="e9535-210">Esto es cierto incluso si pagó su pertenencia a Silver en un plazo de 30 días y aún no ha usado las ventajas relacionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9535-210">This is true even if you paid for your Silver membership within 30 days and have not yet used the related benefits.</span></span>

<span data-ttu-id="e9535-211">Para ver dónde se aplica el descuento del 25%, haga lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9535-211">To see where your 25 percent discount is applied, do the following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="e9535-212">Inicia sesión en el [panel](https://partner.microsoft.com/dashboard) del Centro de partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9535-212">Sign in to the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>

2. <span data-ttu-id="e9535-213">Seleccione **ofertas de pertenencia** en el menú de navegación izquierdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9535-213">Select **Membership offers** from the left-navigation menu.</span></span>

3. <span data-ttu-id="e9535-214">En ofertas disponibles para compra, busque un icono de pertenencia Gold.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9535-214">Under Offers available for purchase, look for a Gold membership tile.</span></span> <span data-ttu-id="e9535-215">Si previamente ha logrado y pagado una pertenencia a Silver, se ajustará el importe de la pertenencia a oro para que refleje el 25 por ciento de descuento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9535-215">If you have previously attained and paid for a Silver membership, the Gold membership amount will be adjusted to reflect the 25 percent discount.</span></span>

   :::image type="content" source="images/offers/9-mpn-competency-silver-to-gold-discount.png" alt-text="Ofertas de pertenencia compradas muestra la oferta de icono Gold con un descuento del 25% de Silver al oro." border="false":::

4. <span data-ttu-id="e9535-217">Seleccione **suscribir** en el icono de pertenencia de oro que refleje el descuento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9535-217">Select **Subscribe** within the Gold membership tile that reflects the discount.</span></span> <span data-ttu-id="e9535-218">La página de detalles de la compra también mostrará el descuento de la compra seleccionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9535-218">Your purchase details page will also show the discount for your selected purchase.</span></span>

   :::image type="content" source="images/offers/10-mpn-competency-silver-to-gold-discount-2.png" alt-text="La página de detalles muestra la oferta con un 25% de descuento." border="false":::

5. <span data-ttu-id="e9535-220">Seleccione **siguiente** para completar la compra de esta oferta y recibir el descuento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9535-220">Select **Next** to complete the purchase of this offer and receive the discount.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="e9535-221">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9535-221">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="e9535-222">Más información sobre las [competencias](https://partner.microsoft.com/membership/competencies), sus ventajas y requisitos únicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9535-222">Learn more about [competencies](https://partner.microsoft.com/membership/competencies), their benefits, and unique requirements</span></span>