---
title: 'Ventajas de Azure y la nube: MPN'
ms.topic: article
ms.date: 01/28/2021
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
description: Obtenga información sobre Microsoft Partner Network (MPN) para productos de Azure y la nube, incluida la activación de suscripciones.
author: keramp88
ms.author: keramp
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: a873e6dcac03ae781b776204fb8801581fefdec5
ms.sourcegitcommit: e90293bc643963fe9ce3f838bc8861fbd304b16d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/14/2021
ms.locfileid: "112066495"
---
# <a name="explore-the-azure-and-cloud-products-benefits-area-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="b7fd9-103">Explore el área de ventajas de Azure y los productos en la nube en Centro de partners</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd9-103">Explore the Azure and cloud products benefits area in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="b7fd9-104">**Roles adecuados:** Administrador global | Administrador de asociados de MPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd9-104">**Appropriate roles**: Global admin | MPN partner admin</span></span>

<span data-ttu-id="b7fd9-105">En este artículo se describen las ventajas específicas de Azure y la nube disponibles para los asociados desde dentro Centro de partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd9-105">This article describes the specific Azure and cloud benefits available to partners from within Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="b7fd9-106">También aprenderá a activar determinados tipos de suscripciones de Azure y en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd9-106">You will also learn how to activate certain types of Azure and cloud subscriptions.</span></span>
 
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="b7fd9-107">Información general</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd9-107">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="b7fd9-108">Como asociado de la Microsoft Partner Network, puede tener acceso a muchas ventajas técnicas y de comercialización [para](https://assetsprod.microsoft.com/mpn-maps-software-iur-competency-license-table.docx) diferentes áreas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd9-108">As a partner in the Microsoft Partner Network, you may have access to many [technical and go-to-market benefits](https://assetsprod.microsoft.com/mpn-maps-software-iur-competency-license-table.docx) for different areas.</span></span> <span data-ttu-id="b7fd9-109">Si se le ha asignado uno de los roles anteriores en Centro de partners, puede explorar muchas de estas ventajas directamente desde el Centro de partners panel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd9-109">If you have been assigned one of the above roles in Partner Center, you can explore many of these benefits directly from the Partner Center dashboard.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b7fd9-110">Para acceder al área Centro de partners Beneficios, solo tiene que iniciar [](https://partner.microsoft.com/dashboard) sesión en el panel de Centro de partners y seleccionar **MPN** en el menú de navegación izquierdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd9-110">To access the Partner Center Benefits area, you just need to sign into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard) and select **MPN** from the left-navigation menu.</span></span> <span data-ttu-id="b7fd9-111">A continuación, **seleccione Ventajas** en el menú, seguido de la opción o área de ventajas específicas que desea explorar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd9-111">Then, select **Benefits** from the menu, followed by the specific benefits option or area you want to explore.</span></span>

<span data-ttu-id="b7fd9-112">Una de las opciones de ventajas que puede estar disponible es **Azure & productos en la nube.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd9-112">One of the benefits options that may be available to you is **Azure & cloud products**.</span></span> <span data-ttu-id="b7fd9-113">Al seleccionar **Azure & cloud en** el menú Centro de partners **Benefits** (Ventajas de & Azure), aparece la página de productos en la nube de Azure **&.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd9-113">When you select **Azure & cloud** from the Partner Center **Benefits** menu, the **Azure & cloud products** page appears.</span></span>

<span data-ttu-id="b7fd9-114">En esta página se muestran los detalles siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd9-114">This page shows the following details:</span></span>

- <span data-ttu-id="b7fd9-115">Varias ventajas de & de productos en la nube de Azure disponibles, ya sean suscripciones basadas en licencias o suscripciones basadas en uso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd9-115">Various Azure & cloud product subscription benefits available to you, whether license-based subscriptions or usage-based subscriptions</span></span>
- <span data-ttu-id="b7fd9-116">Cantidad de licencias asignada para cada producto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd9-116">License quantity assigned for each product</span></span>
- <span data-ttu-id="b7fd9-117">El tipo de oferta que aprovisionó un producto de ventaja específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd9-117">The offer type that provisioned a specific benefit product to you</span></span>
- <span data-ttu-id="b7fd9-118">Tipo de ventaja (ya sea de núcleo o incremental)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd9-118">The benefit type (whether it comes from core or incremental)</span></span>
- <span data-ttu-id="b7fd9-119">Fecha en que expira una ventaja específica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd9-119">The date a specific benefit expires</span></span>

:::image type="content" source="images/benefits/mpn-benefits-azure-cloud-1.png" alt-text="Página de productos en la nube y Azure que enumera las ventajas de suscripción disponibles." border="false":::

## <a name="usage-based-vs-license-based-subscriptions"></a><span data-ttu-id="b7fd9-121">Suscripciones basadas en uso frente a suscripciones basadas en licencias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd9-121">Usage-based vs. license-based subscriptions</span></span>

<span data-ttu-id="b7fd9-122">En **la página & productos en la nube de Azure** se enumeran dos tipos de ventajas de suscripción que se le aprovisionan:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd9-122">The **Azure & cloud products** page lists two types of subscription benefits that are provisioned to you:</span></span>
- <span data-ttu-id="b7fd9-123">Suscripciones basadas en el uso (Microsoft Azure crédito)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd9-123">Usage-based subscriptions (Microsoft Azure Credit)</span></span> 
- <span data-ttu-id="b7fd9-124">Suscripciones basadas en licencias (como Office 365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd9-124">License-based subscriptions (such as Office 365)</span></span>

### <a name="usage-based-subscriptions-with-two-types-of-microsoft-azure-credit"></a><span data-ttu-id="b7fd9-125">Suscripciones basadas en el uso con dos tipos de Microsoft Azure crédito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd9-125">Usage-based subscriptions with two types of Microsoft Azure credit</span></span>

<span data-ttu-id="b7fd9-126">Hay dos tipos de suscripciones basadas en el uso que podría recibir, en función de las ofertas activas disponibles para su Microsoft Partner Network suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd9-126">There are two types of usage-based subscriptions you could receive, depending on the active offers available to your Microsoft Partner Network membership.</span></span> <span data-ttu-id="b7fd9-127">Estas ofertas activas pueden incluir microsoft Action Pack, una competencia silver o una competencia gold.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd9-127">Such active offers might include Microsoft Action Pack, a silver competency, or a gold competency.</span></span> 

<span data-ttu-id="b7fd9-128">Los dos tipos de suscripciones basadas en el uso que se pueden aprovisionar para estas ofertas incluyen crédito mensual de *Azure* o crédito masivo *(anual) de Azure:*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd9-128">The two types of usage-based subscriptions that can be provisioned for these offers include *Azure monthly credit* and/or *Azure bulk (yearly) credit*:</span></span>

- <span data-ttu-id="b7fd9-129">**Aprovisionamiento de crédito mensual de Azure:** Esto podría aparecer como algo parecido a 100 USD al mes (o equivalente en la moneda local).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd9-129">**Provisioning for Azure monthly credit:** This might appear as something like $100/month (or equivalent in local currency)</span></span><br/>
<span data-ttu-id="b7fd9-130">*y/o*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd9-130">*and/or*</span></span>
- <span data-ttu-id="b7fd9-131">**Aprovisionamiento de crédito masivo (anual) de Azure:** Esto podría aparecer como algo parecido a 6000 USD/año, 12000 USD/año o 13000 USD/año (o cada uno de ellos equivalente en moneda local).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd9-131">**Provisioning for Azure bulk (yearly) credit:** This might appear as something like $6000/year, $12000/year, and/or $13000/year (or each of them equivalent in local currency)</span></span>

<span data-ttu-id="b7fd9-132">Para activar una Microsoft Azure suscripción en Centro de partners, debe asignar acceso a un usuario dentro de la empresa (o a un usuario invitado).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd9-132">To activate a Microsoft Azure subscription in Partner Center, you need to assign access to a user within the company (or a guest user).</span></span> <span data-ttu-id="b7fd9-133">El usuario ya debe tener una entrada de usuario creada en Azure Active Directory inquilino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd9-133">The user must already have a user entry created in your Azure Active Directory tenant.</span></span> <span data-ttu-id="b7fd9-134">A continuación, siga estos pasos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd9-134">Then, follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="b7fd9-135">Una vez que tenga la seguridad de que el usuario tiene una entrada de usuario en Azure AD inquilino, inicie sesión en el panel Centro de partners [.](https://partner.microsoft.com/dashboard)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd9-135">Once you are assured the user has a user entry in your Azure AD tenant, sign into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>

1. <span data-ttu-id="b7fd9-136">Seleccione **MPN en** el menú de navegación izquierdo, seguido de **Ventajas** y, a continuación, Azure y **la nube.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd9-136">Select **MPN** from the left-navigation menu, followed by **Benefits**, then **Azure and cloud**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b7fd9-137">Seleccione la flecha abajo de la derecha, **columna Ver** detalles de la suscripción basada en el uso que desea activar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd9-137">Select the down arrow in the right, **View details** column for the usage-based subscription you want to activate.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="b7fd9-138">Busque el **área Asignación de** usuarios en la página Centro de partners **azure y productos en la** nube (a continuación).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd9-138">Locate the **User Assignment** area on the Partner Center **Azure and cloud products** page (below).</span></span> <span data-ttu-id="b7fd9-139">A continuación, seleccione **la opción Asignar** usuario para asignar a ese usuario la ventaja de suscripción basada en el uso deseada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd9-139">Then, select the **Assign user** option to assign that user the desired usage-based subscription benefit.</span></span> 

   :::image type="content" source="images/benefits/mpn-benefits-azure-cloud-2.png" alt-text="Página de productos en la nube y Azure que muestra el área de asignación de usuarios." border="false":::

- <span data-ttu-id="b7fd9-141">Al asignar un crédito mensual de Azure de algo como 100 USD al mes (o equivalente en moneda local), tenga en cuenta que puede agregar o quitar usuarios de esta suscripción en cualquier momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd9-141">When you assign an Azure monthly credit of something like $100 per month (or equivalent in local currency), note that you can add or remove users from this subscription at any time.</span></span>

- <span data-ttu-id="b7fd9-142">Al asignar el crédito masivo (anual) de Azure, tenga en cuenta que la **opción** Quitar no está disponible en Centro de partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd9-142">When you assign the Azure bulk (yearly) credit, note that the **Remove** option is not available in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="b7fd9-143">En su lugar, debe transferir el crédito masivo a otra persona durante el año de inscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd9-143">Instead, you need to transfer the bulk credit to someone else during your enrollment year.</span></span> <span data-ttu-id="b7fd9-144">La suscripción de crédito masivo (anual) de Azure tampoco se puede combinar con otras ofertas de concesión de licencias, prepago o crédito (por ejemplo, Microsoft Contrato Enterprise, Proveedor de soluciones en la nube, Azure en abierto, Pase para Azure, Microsoft Action Pack, etc.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd9-144">The Azure bulk (yearly) credit subscription also can’t be combined with other licensing, prepaid, or credit offers (for example Microsoft Enterprise Agreement, Cloud Solution Provider, Azure in Open, Azure Pass, Microsoft Action Pack, etc.).</span></span>

### <a name="license-based-subscriptions"></a><span data-ttu-id="b7fd9-145">Suscripciones basadas en licencias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd9-145">License-based subscriptions</span></span>

<span data-ttu-id="b7fd9-146">En la sección suscripciones basadas en licencias de la página de productos de Azure y la nube, encontrará todos los productos en la nube que requieren una clave de producto para la activación, como Microsoft O365, Microsoft Dynamics, Microsoft Intune, Azure AD básico, Power BI, etc. Estos productos se ofrecen en función del tipo de oferta activa disponible como asociado en la Microsoft Partner Network.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd9-146">In the license-based subscriptions section of the Azure and Cloud products page, you will find all cloud products that require a product key for activation, such as Microsoft O365, Microsoft Dynamics, Microsoft Intune, Azure AD basic, Power BI, etc. These products are offered based on the type of active offer available to you as a partner in the Microsoft Partner Network.</span></span> <span data-ttu-id="b7fd9-147">Estas ofertas pueden incluir microsoft Action Pack, la pertenencia a competencias silver o la pertenencia a competencias gold.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd9-147">Such offers might include Microsoft Action Pack, silver competency membership, or gold competency membership.</span></span>

<span data-ttu-id="b7fd9-148">Para activar una suscripción basada en licencia:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd9-148">To activate a license-based subscription:</span></span> 

1. <span data-ttu-id="b7fd9-149">Busque la suscripción específica en la página De productos de Azure y en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd9-149">Locate the specific subscription on the Azure and cloud products page.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="b7fd9-150">Seleccione la flecha desplegable situada a la derecha, **columna Ver detalles** de esa suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd9-150">Select the drop-down arrow in the right, **View details** column for that subscription.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="b7fd9-151">Lea las instrucciones de la página siguiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd9-151">Read the instructions on the subsequent page.</span></span> <span data-ttu-id="b7fd9-152">Si lo hace, le dará más información sobre cómo canjear las claves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd9-152">Doing so will tell you more about how to redeem the keys.</span></span> 

   :::image type="content" source="images/benefits/mpn-benefits-azure-cloud-3.png" alt-text="Página de productos en la nube y Azure con detalles de vista." border="false":::


1. <span data-ttu-id="b7fd9-154">Cuando esté listo para canjear la clave, seleccione la opción **Tutorial de** activación que se encuentra en la parte inferior de esta página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd9-154">When you are ready to redeem the key, select the **Activation Walkthrough** option found at the bottom of this page.</span></span>
   - <span data-ttu-id="b7fd9-155">Si desea activar una nueva suscripción o si la suscripción existente está deshabilitada o expirada, abra un explorador privado o de **incógnito** y copie y pegue el vínculo siguiente y siga las instrucciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd9-155">If you want to activate a new subscription or your existing subscription is disabled/expired, open a **private or incognito browser**, then copy and paste the following link and follow the instructions:</span></span>

      [https://signup.microsoft.com/productkeystart](https://signup.microsoft.com/productkeystart)

> [!Note]
> <span data-ttu-id="b7fd9-156">Las ventajas de Office 365 E3, Office 365 E5, Enterprise Mobility + Security, Microsoft Intune y Windows 10 Enterprise ya no forman parte de los paquetes de ventajas de competencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd9-156">Office 365 E3, Office 365 E5, Enterprise Mobility + Security, Microsoft Intune and Windows 10 Enterprise benefits  are no longer a part of competency benefit packages.</span></span> <span data-ttu-id="b7fd9-157">Puede activar las Microsoft 365 E3 o Microsoft 365 E5 que actúan como reemplazos de los paquetes de beneficios independientes que están descontinuados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd9-157">You can activate Microsoft 365 E3 or Microsoft 365 E5 benefits that act as replacements to the standalone benefit packages that are discontinued.</span></span>
<span data-ttu-id="b7fd9-158">Si necesita ayuda con la instalación o implementación de las ventajas de M365, use sus ventajas técnicas para generar una vale [de soporte técnico.](mpn-benefits-technical-support.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd9-158">If you need any help with the installation or deployment of M365 benefits, please use your technical benefits to raise a [technical support ticket](mpn-benefits-technical-support.md)</span></span>
      
   - <span data-ttu-id="b7fd9-159">Si desea ampliar la fecha de finalización o agregar más puestos o licencias a una copia de suscripción existente, pegue el vínculo siguiente en una ventana privada o de **incógnito** del explorador y siga las instrucciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd9-159">If you wish to extend the end date or add more seats/licenses to an existing subscription copy and paste the below link in a **private or incognito browser window** and follow the instructions:</span></span>
 
      [https://admin.microsoft.com/AdminPortal/Home#/subscriptions](https://admin.microsoft.com/AdminPortal/Home#/subscriptions)

> [!Note]
> <span data-ttu-id="b7fd9-160">Una vez que se canjea una clave, la misma clave no se puede canjear una segunda vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd9-160">Once a key is redeemed, the same key cannot be redeemed a second time.</span></span> <span data-ttu-id="b7fd9-161">Tenga en cuenta también los siguientes puntos importantes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd9-161">Also note the following important points:</span></span>
>
> - <span data-ttu-id="b7fd9-162">Confirme si necesita o no agregar más licencias (puestos), cuántas y si desea ampliar o no la fecha de finalización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd9-162">Confirm whether or not you need to add more licenses (seats), how many, and whether or not to extend the end date.</span></span> <span data-ttu-id="b7fd9-163">Si decide agregar más licencias (puestos) y no amplía la fecha de finalización, el sistema le proporcionará menos de 12 meses de suscripción activa. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd9-163">If you choose to add more licenses (seats) and you **do not** extend the end date, the system will provide you with less than 12 months of active subscription.</span></span> 
>
> - <span data-ttu-id="b7fd9-164">Asegúrese de que ha iniciado sesión con las credenciales correctas y de que está activando las claves en el inquilino Azure Active Directory (AAD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd9-164">Make sure you are signed in with the correct credentials and that you are activating the keys on the correct Azure Active Directory (AAD) tenant.</span></span> <span data-ttu-id="b7fd9-165">Inicie sesión siempre con una ventana del explorador privado o de incógnito para asegurarse de que está activando las claves en el inquilino correcto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd9-165">Always sign in with a private/incognito browser window to ensure you are activating keys on the correct tenant.</span></span>
>
> - <span data-ttu-id="b7fd9-166">La fecha de expiración de la ventaja que se muestra en Microsoft Centro de partners indica la última fecha para ejercer los derechos de uso sobre esa ventaja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd9-166">The benefit expiration date shown in Microsoft Partner Center indicates the last date to exercise usage rights on that benefit.</span></span> <span data-ttu-id="b7fd9-167">Esta fecha puede diferir de la fecha de finalización de la suscripción que aparece en el portal del Centro de administración de M365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd9-167">This date may differ from the subscription end date listed in the M365 Admin Center portal.</span></span> <span data-ttu-id="b7fd9-168">Esto puede deberse a varios factores, como la fecha de activación de la ventaja, el número de licencias asociadas a la clave y las licencias agregadas o extendidas en el portal de administración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd9-168">This may be due to several factors, such as benefit activation date, number of licenses associated with the key, and the licenses added or extended on the Admin portal.</span></span>

## <a name="extend-the-end-date-or-add-more-licenses-to-an-existing-subscription"></a><span data-ttu-id="b7fd9-169">Ampliación de la fecha de finalización o adición de más licencias a una suscripción existente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd9-169">Extend the end date or add more licenses to an existing subscription</span></span>

<span data-ttu-id="b7fd9-170">Siga estos pasos para agregar más licencias o ampliar la fecha de finalización de una suscripción existente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd9-170">Follow these steps to add more licenses or extend the end date for an existing subscription:</span></span>

1. <span data-ttu-id="b7fd9-171">Copie y pegue el vínculo siguiente en una **ventana privada o de incógnito del explorador**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd9-171">Copy and paste the below link into a **private or incognito browser window**.</span></span>

   [https://admin.microsoft.com/AdminPortal/Home#/subscriptions](https://admin.microsoft.com/AdminPortal/Home#/subscriptions)

1. <span data-ttu-id="b7fd9-172">Al iniciar sesión en el portal del Centro de administración de **M365,** asegúrese de que inicia sesión con el inquilino Azure Active Directory correcto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd9-172">When signing into your **M365 admin center portal**, make sure you are signing in with the correct Azure Active Directory tenant.</span></span> <span data-ttu-id="b7fd9-173">A continuación, seleccione la suscripción en la nube específica de la lista y realice una de las siguientes acciones (para renovar la suscripción o agregar más licencias):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd9-173">Then, select the specific cloud subscription from the list and do one of the following (to either renew the subscription or add more licenses):</span></span>

   - <span data-ttu-id="b7fd9-174">Para renovar la suscripción existente, seleccione la opción **Extender fecha de finalización** en el área Licencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd9-174">To renew the existing subscription, select the **Extend end date** option in the License area.</span></span> <span data-ttu-id="b7fd9-175">La ampliación de la fecha de finalización aumentará la duración de la suscripción mientras se mantiene el número de licencias o puestos igual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd9-175">Extending the end date will increase the duration of the subscription while keeping the number of licenses/seats the same.</span></span> 

   - <span data-ttu-id="b7fd9-176">Para agregar más licencias (puestos), a una suscripción existente, seleccione la **opción Agregar licencias** en el área Licencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd9-176">To add more licenses (seats), to an existing subscription, select the **Add Licenses** option in the License area.</span></span> <span data-ttu-id="b7fd9-177">Asegúrese de no seleccionar Agregar **licencias** si también desea renovar la suscripción existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd9-177">Make sure you do not select **Add Licenses** if you also want to renew the existing subscription.</span></span> <span data-ttu-id="b7fd9-178">Al seleccionar **Agregar licencias,** se reducirá la duración de la suscripción y se aumentará el número de licencias de la suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd9-178">Selecting **Add licenses** will reduce the subscription duration and increase the number of licenses in the subscription.</span></span>

   :::image type="content" source="images/benefits/mpn-benefits-azure-cloud-4.png" alt-text="Página de productos en la nube y Azure que muestra cómo agregar licencias." border="false":::

1. <span data-ttu-id="b7fd9-180">En el panel lateral, seleccione **Canjear clave de producto.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd9-180">In the side panel, select **Redeem Product Key**.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="b7fd9-181">Escriba la clave de producto y seleccione **Validar para** comprobar los detalles de la clave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd9-181">Enter the product key, then select **Validate** to verify the key details.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="b7fd9-182">Seleccione **Canjear** para completar el proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd9-182">Select **Redeem** to complete the process.</span></span>

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="b7fd9-183">Cada clave de producto proporciona a los usuarios 12 meses de servicio desde la fecha en que canjea la clave de producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd9-183">Each product key provides users with 12 months of service from the date you redeem the product key.</span></span> <span data-ttu-id="b7fd9-184">Sin embargo, si los usuarios existentes tienen una fecha de renovación temprana, se promediarán dos fechas para facilitar la administración de las suscripciones en función de una fecha de finalización única para todos los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd9-184">However, if your existing users have an early renewal date, two dates will be averaged out to make it easier to manage your subscriptions based on a single end date for all of your users.</span></span> <span data-ttu-id="b7fd9-185">No se agrega ni se pierde tiempo durante el cálculo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd9-185">No time is added or lost during the calculation.</span></span> <span data-ttu-id="b7fd9-186">El cálculo utilizado para promediar dos fechas es:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd9-186">The calculation used to average out two dates is:</span></span>
   >
   > <span data-ttu-id="b7fd9-187">**Cálculo:** \[ A (usuarios iniciales) x B (tiempo restante en la suscripción) \+ C (nuevos usuarios) x (12 meses) ÷ número total de usuarios = tiempo restante \] nuevo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd9-187">**Calculation:** \[A (initial users) x B (time remaining on subscription) \+ C (new users) x (12 months)\] ÷ total number of users = new time remaining.</span></span>

## <a name="activate-a-subscription-for-the-first-time"></a><span data-ttu-id="b7fd9-188">Activación de una suscripción por primera vez</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd9-188">Activate a subscription for the first time</span></span>

<span data-ttu-id="b7fd9-189">Siga estos pasos si va a activar una suscripción por primera vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd9-189">Follow these steps if you are activating a subscription for the first time.</span></span> <span data-ttu-id="b7fd9-190">También puede seguir estos pasos si la suscripción está en un estado deshabilitado o expirado:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd9-190">You can also use these steps if your subscription is in a disabled or expired state:</span></span>

1. <span data-ttu-id="b7fd9-191">Copie y pegue el vínculo siguiente en una **ventana privada o de incógnito del explorador**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd9-191">Copy and paste the below link into a **private or incognito browser window**.</span></span>
   
   [https://signup.microsoft.com/productkeystart](https://signup.microsoft.com/productkeystart)
1. <span data-ttu-id="b7fd9-192">Asegúrese de que ha iniciado sesión en la cuenta de inquilino Azure Active Directory correcta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd9-192">Make sure you have signed in to the correct Azure Active Directory tenant account.</span></span> <span data-ttu-id="b7fd9-193">Una vez que haya iniciado sesión, compruebe los detalles del inquilino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd9-193">Once you are signed in, verify the tenant details.</span></span>

   :::image type="content" source="images/benefits/mpn-benefits-azure-cloud-5.png" alt-text="Página de productos en la nube y Azure que muestra dónde agregar la clave." border="false":::

1. <span data-ttu-id="b7fd9-195">Escriba la clave de 25 dígitos obtenida de Centro de partners y, a continuación, **seleccione Siguiente.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd9-195">Enter the 25-digit key obtained from Partner Center, then select **Next**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="b7fd9-196">Compruebe los detalles del producto mostrados, el número de licencias y la duración de la suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd9-196">Verify the displayed product details, number of licenses, and subscription duration.</span></span> <span data-ttu-id="b7fd9-197">Cuando esté listo, seleccione **Canjear para** activar la suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd9-197">When you are ready, select **Redeem** to activate the subscription.</span></span>

   <span data-ttu-id="b7fd9-198">La suscripción recién activada estará disponible en la **pestaña Sus productos** del Centro de administración de M365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd9-198">The newly activated subscription will be available in **Your Products** tab of the M365 Admin Center.</span></span>

## <a name="licensing-scenarios"></a><span data-ttu-id="b7fd9-199">Escenarios de licencias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd9-199">Licensing scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="b7fd9-200">En esta sección se describen algunos escenarios de licencias de ejemplo para suscripciones asociadas a productos de Azure y en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd9-200">This section describes a few, sample licensing scenarios for subscriptions associated with Azure and cloud products.</span></span> <span data-ttu-id="b7fd9-201">En estos escenarios, aprenderá cómo se calculan las fechas de finalización de la suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd9-201">In these scenarios, you will learn how subscription end dates are calculated.</span></span>

### <a name="scenario-1"></a><span data-ttu-id="b7fd9-202">Escenario 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd9-202">Scenario 1</span></span>

<span data-ttu-id="b7fd9-203">Si tiene 100 licencias activas en una suscripción y está intentando ampliar la fecha de finalización mediante una clave con 25 licencias, la fecha de finalización se ampliará en tres (3) meses para la suscripción con 100 licencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd9-203">If you have 100 licenses active on a subscription and you are trying to extend the end date by using a key with 25 licenses, the end date will be extended by three (3) months for the subscription with 100 licenses.</span></span>

### <a name="scenario-2"></a><span data-ttu-id="b7fd9-204">Escenario 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd9-204">Scenario 2</span></span>

<span data-ttu-id="b7fd9-205">Si tiene 100 licencias activas en una suscripción y está intentando ampliar la fecha de finalización mediante una clave con 100 licencias, la fecha de finalización se ampliará en 12 meses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd9-205">If you have 100 licenses active on a subscription and you are trying to extend the end date by using a key with 100 licenses, the end date will be extended by 12 months.</span></span>

### <a name="scenario-3"></a><span data-ttu-id="b7fd9-206">Escenario 3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd9-206">Scenario 3</span></span>

<span data-ttu-id="b7fd9-207">Si tiene cinco (5) licencias activas en una suscripción e intenta ampliar la fecha de finalización mediante una clave con 10 licencias, la fecha de finalización se ampliará en 24 meses para la suscripción con cinco (5) licencias (o puestos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd9-207">If you have five (5) licenses active on a subscription and you are trying to extend the end date by using a key with 10 licenses, the end date will be extended by 24 months for the subscription with five (5) licenses (or seats).</span></span>

### <a name="scenario-4"></a><span data-ttu-id="b7fd9-208">Escenario 4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd9-208">Scenario 4</span></span>

<span data-ttu-id="b7fd9-209">Si intenta ampliar la fecha de finalización mediante una clave con más de tres licencias o puestos activos, aparecerá el siguiente mensaje de error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd9-209">If you are trying to extend the end date by using a key with more than 3x active licenses/seats, the following error message will appear.</span></span> <span data-ttu-id="b7fd9-210">Este mensaje es por diseño, ya que la fecha de finalización de la suscripción se puede extender un máximo de 3 años.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd9-210">This message is by design, since the subscription end date can be extended by a maximum of 3 years.</span></span>

:::image type="content" source="images/benefits/mpn-benefits-azure-cloud-6.png" alt-text="Mensaje de error de productos en la nube y Azure." border="false":::

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="b7fd9-212">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd9-212">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="b7fd9-213">Más información [sobre la migración de Office 365 E3 a Microsoft 365 Business Premium](/microsoft-365/business/migrate-from-e3)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd9-213">Learn about [migrating from Office 365 E3 to Microsoft 365 Business Premium](/microsoft-365/business/migrate-from-e3)</span></span>
   
- <span data-ttu-id="b7fd9-214">Más información sobre [Microsoft 365 Business Voice](/microsoftteams/business-voice/whats-business-voice)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd9-214">Read more about [Microsoft 365 Business Voice](/microsoftteams/business-voice/whats-business-voice)</span></span>
  
- <span data-ttu-id="b7fd9-215">Más información sobre [la disponibilidad de país y región para Business Voice](/microsoftteams/business-voice/country-region-availability)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd9-215">Learn about [country and region availability for Business Voice](/microsoftteams/business-voice/country-region-availability)</span></span>

- <span data-ttu-id="b7fd9-216">Obtenga información [sobre la implementación Windows 10 con Microsoft 365](/windows/deployment/deploy-m365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd9-216">Learn about [deploying Windows 10 with Microsoft 365](/windows/deployment/deploy-m365)</span></span>
