---
title: Vínculo del identificador de MCP de Microsoft Learn a la cuenta del Centro de partners
ms.topic: how-to
ms.date: 01/29/2021
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Obtén información sobre cómo asociar el identificador de MCP a tu cuenta del Centro de partners para que tu empresa pueda ver las rutas de formación y aprendizaje que has elegido para la adquisición de competencias.
author: kbangalore
ms.author: kiranban
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 74fc22180aabf15dc6dd4109afb51518ccad5f10
ms.sourcegitcommit: f74b56dd296a53a144a1120f29106b08376a00d4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/27/2021
ms.locfileid: "108067514"
---
# <a name="link-or-unlink-a-microsoft-certification-profile-id-mcid-to-a-microsoft-partner-network-mpn-account"></a><span data-ttu-id="ec216-103">Vinculación o desvinculación de un identificador de perfil de certificación de Microsoft (MCID) respecto a una cuenta de Microsoft Partner Network (MPN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec216-103">Link or unlink a Microsoft Certification profile ID (MCID) to a Microsoft Partner Network (MPN) account</span></span>

<span data-ttu-id="ec216-104">**Roles adecuados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec216-104">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="ec216-105">Todos los usuarios del Centro de partners</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec216-105">All Partner Center users</span></span>

<span data-ttu-id="ec216-106">En este artículo se describe cómo los clientes que mantienen certificaciones activas en el programa de certificación de Microsoft pueden vincular o desvincular su identificador de perfil de certificación de Microsoft (MCID) respecto a una organización de Microsoft Partner Network (MPN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec216-106">This article describes how customers holding active certifications in the Microsoft Certification Program can link or unlink their Microsoft Certification profile ID (MCID) with a Microsoft Partner Network (MPN) organization.</span></span>

<span data-ttu-id="ec216-107">Debe ser administrador de partners de MPN o administrador global para revisar el estado de [competencia](https://partner.microsoft.com/pcv/partnership/competencies) (inicio de sesión necesario) de los exámenes o para descargar los informes de aptitudes para revisar los exámenes asociados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec216-107">You must be an MPN Partner Admin or Global Admin to review [competency](https://partner.microsoft.com/pcv/partnership/competencies) (sign-in required) status for exams, or to download skills reports for reviewing associated exams.</span></span> <span data-ttu-id="ec216-108">La organización del partner cumple los requisitos de competencia, ya que tiene usuarios con MCID vinculados asociados a la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec216-108">The partner organization meets competency requirements by having individuals with linked MCIDs associated to their organization.</span></span> <span data-ttu-id="ec216-109">Un MCID solo se puede vincular a una única pertenencia de MPN a la vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec216-109">An MCID can only be linked to a single MPN membership at a time.</span></span>

## <a name="get-partner-university-access"></a><span data-ttu-id="ec216-110">Obtener acceso a Partner University</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec216-110">Get Partner University access</span></span>

<span data-ttu-id="ec216-111">Para asociar su certificación de Microsoft, debe tener una cuenta del Centro de partners (Active Directory activo) asociada a la organización del partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec216-111">In order to associate your Microsoft Certification, you must have a Partner Center account (Active AD) associated to your partner organization.</span></span> <span data-ttu-id="ec216-112">Los miembros de las organizaciones de partners de MPN deben usar su nombre de usuario y contraseña de trabajo de la organización de partners de MPN (cuenta profesional) para iniciar sesión en el Centro de partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec216-112">Members of MPN partner organizations should use their MPN partner organization work username and password (work account) to sign into Partner Center.</span></span>
<span data-ttu-id="ec216-113">Use el procedimiento siguiente para obtener acceso a Partner University.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec216-113">Use the procedure below to get access to Partner University.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ec216-114">Inicie sesión en el [panel del Centro de partners](https://partner.microsoft.com/dashboard/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec216-114">Sign into the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/).</span></span>
2. <span data-ttu-id="ec216-115">Seleccione el icono azul **Mi perfil** en la esquina superior derecha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec216-115">Select the blue **My Profile** icon in the upper-right corner</span></span>
3. <span data-ttu-id="ec216-116">En el campo **Tu aprendizaje**, seleccione **Obtener acceso a Partner University**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec216-116">In the **Your Learning** field, select **Get Partner University Access**.</span></span> <span data-ttu-id="ec216-117">Debe especificar las credenciales de su cuenta de Partner University (no la cuenta del Centro de partners), ya que esta es la que ahora se asociará con la cuenta de usuario del Centro de partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec216-117">You must enter your Partner University account credentials (not your partner center account) Your Partner university account will now be associated to your Partner Center user account.</span></span> <span data-ttu-id="ec216-118">Las valoraciones se verán reflejadas en el informe de aptitudes de usuario del Centro de partners en 72 h.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec216-118">Your assessments will be reflected in the Partner Center User Skills report within 72hrs.</span></span> <span data-ttu-id="ec216-119">Las valoraciones recién registradas pueden tardar entre 7 y 10 días en reflejarse en el informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec216-119">Newly passed assessments may take 7-10 days to reflect in the report.</span></span>
4. <span data-ttu-id="ec216-120">Para quitar la asociación, seleccione **Quitar acceso**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec216-120">To remove the association, select **Remove access**.</span></span>

## <a name="associate-a-microsoft-learning-account"></a><span data-ttu-id="ec216-121">Asociación de una cuenta de Microsoft Learning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec216-121">Associate a Microsoft Learning account</span></span>

<span data-ttu-id="ec216-122">Use el procedimiento siguiente para asociar una cuenta de Microsoft Learning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec216-122">Use the following procedure to associate a Microsoft Learning account.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="ec216-123">Inicie sesión en el [panel del Centro de partners](https://partner.microsoft.com/dashboard/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec216-123">Sign into the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/).</span></span>
2. <span data-ttu-id="ec216-124">En la página de perfil, desplácese hacia abajo hasta el campo **Microsoft exams and certifications** (Exámenes y certificaciones de Microsoft) y seleccione **Associate Microsoft Learning account** (Asociar la cuenta de Microsoft Learning).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec216-124">In your profile page, scroll down to the **Microsoft exams and certifications** field, and select **Associate Microsoft Learning account**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ec216-125">Cuando se le solicite, escriba las credenciales que usa para iniciar sesión en el perfil de certificación de Microsoft (MCID).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec216-125">When prompted, enter the credentials you use to sign into your Microsoft certification profile (your MCID).</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="ec216-126">Si las credenciales de la cuenta de Microsoft Learning son las mismas que las de la cuenta de Partner University, seleccione **Usaremail@address para asociar la cuenta de Microsoft Learning**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec216-126">If the Microsoft Learning account credentials are the same as the Partner University account credentials, select **Use email@address to associate my Microsoft Learning account**.</span></span>

## <a name="download-skills-report-microsoft-certification-list"></a><span data-ttu-id="ec216-127">Descargar informe de aptitudes (lista de certificación de Microsoft)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec216-127">Download skills report (Microsoft Certification list)</span></span>
<span data-ttu-id="ec216-128">Si necesita obtener detalles, el administrador global o el administrador de partners de MPN del Centro de partners puede acceder al informe de aptitudes y descargarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec216-128">If you need details, the skillsreport can be accessed and downloaded by any Global Admin or MPN Partner Admin from Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="ec216-129">Para [obtener más información, acceda a este vínculo](./mpn-skills-report.md#view-skills-report-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec216-129">To [learn more](./mpn-skills-report.md#view-skills-report-data).</span></span>


## <a name="frequently-asked-questions-about-linking-accounts"></a><span data-ttu-id="ec216-130">Preguntas más frecuentes sobre la vinculación de cuentas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec216-130">Frequently asked questions about linking accounts</span></span>

### <a name="how-can-a-user-link-their-microsoft-certification-profile-id-mcid-with-the-microsoft-partner-network-mpn-organization-they-work-for"></a><span data-ttu-id="ec216-131">¿Cómo puede vincular un usuario su identificador de perfil de certificación de Microsoft (MCID) con la organización de Microsoft Partner Network (MPN) para la que trabaja?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec216-131">How can a user link their Microsoft Certification profile ID (MCID) with the Microsoft Partner Network (MPN) organization they work for?</span></span>

<span data-ttu-id="ec216-132">Los usuarios deben iniciar sesión en el Centro de partners y navegar a **Mi perfil**. A continuación, deben seleccionar **Get Partner University account** (Obtener cuenta de Partner University) o **Associate Microsoft Learning account** (Asociar cuenta de Microsoft Learning) y especificar sus credenciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec216-132">Users should sign in to Partner Center and navigate to **My profile** and then select either **Get Partner University account** or **Associate Microsoft Learning account** and enter their credentials.</span></span> <span data-ttu-id="ec216-133">Para asociar una cuenta de Microsoft Learning, el usuario deberá escribir el nombre de usuario y la contraseña usados para iniciar sesión en su perfil de certificación de Microsoft (MCID).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec216-133">To associate to a Microsoft Learning account the user will need to input the username and password used to sign in to their Microsoft Certification profile (MCID).</span></span> <span data-ttu-id="ec216-134">Debido a las consideraciones de privacidad, los usuarios deben completar el proceso de vinculación de la cuenta por sí mismos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec216-134">Due to privacy considerations, users must complete the account linking process themselves.</span></span>  

### <a name="how-can-a-user-unlink-their-mcid-from-the-mpn-organization-they-work-for"></a><span data-ttu-id="ec216-135">¿Cómo puede un usuario desvincular su MCID de la organización de MPN para la que trabaja?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec216-135">How can a user unlink their MCID from the MPN organization they work for?</span></span>

<span data-ttu-id="ec216-136">Inicie sesión en el Centro de partners, vaya a **Mi perfil** y seleccione **Quitar acceso**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec216-136">Sign in to Partner Center, navigate to **My Profile** then select **Remove access**.</span></span> <span data-ttu-id="ec216-137">Debido a las consideraciones de privacidad, los usuarios deben completar el proceso de vinculación de la cuenta por sí mismos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec216-137">Due to privacy considerations, the user must complete the account linking process themselves.</span></span>

### <a name="the-user-left-company-a-and-now-works-for-company-b-how-can-they-link-their-microsoft-certification-profile-id-mcid-with-company-b"></a><span data-ttu-id="ec216-138">El usuario ha dejado la empresa A y ahora trabaja para la empresa B. ¿Cómo puede vincular su identificador de perfil de certificación de Microsoft (MCID) con la empresa B?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec216-138">The user left Company A and now works for Company B. How can they link their Microsoft Certification profile ID (MCID) with company B?</span></span>

<span data-ttu-id="ec216-139">El usuario debe vincular su MCID con la empresa B mediante el procedimiento anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec216-139">The user must link their MCID with the company B by following the procedure above.</span></span> <span data-ttu-id="ec216-140">Una vez que el usuario vincula su MCID con la empresa B, se desvinculará automáticamente de la empresa A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec216-140">Once the user links their MCID with company B, they will automatically be unlinked from company A.</span></span>

### <a name="the-user-left-company-a-and-no-longer-has-access-to-partner-center-they-want-to-unlink-their-mcid-from-company-a-and-are-not-planning-to-link-it-with-another-mpn-organization-at-the-moment"></a><span data-ttu-id="ec216-141">El usuario ha dejado la empresa A y ya no tiene acceso al Centro de partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec216-141">The user left Company A and no longer has access to Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="ec216-142">Quiere desvincular el MCID de la empresa A y no tiene previsto vincularlo con otra organización de MPN en este momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec216-142">They want to unlink their MCID from company A, and are not planning to link it with another MPN organization at the moment.</span></span>

<span data-ttu-id="ec216-143">El administrador global debe eliminar la cuenta del usuario después de que este abandone la empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec216-143">The user’s account must be deleted by the Global Admin after they leave the company.</span></span> <span data-ttu-id="ec216-144">Si el MCID del usuario sigue apareciendo como vinculado a la empresa en el informe de aptitudes, el usuario debe solicitar que el administrador global lo quite del informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec216-144">If the user’s MCID still appears as linked to the company in the skill report, the user must request that the Global Admin remove them from the report.</span></span>

### <a name="the-admin-provided-sign-in-details-for-a-work-email-account-to-a-user-and-they-have-had-no-response"></a><span data-ttu-id="ec216-145">El administrador proporcionó detalles de inicio de sesión para una cuenta de correo electrónico a un usuario y no obtuvo respuesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec216-145">The Admin provided sign-in details for a work email account to a user and they have had no response.</span></span>

<span data-ttu-id="ec216-146">En primer lugar, el administrador debe comprobar la dirección de correo electrónico usada y, a continuación, ponerse en contacto con el usuario al que se proporcionó la información de la cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec216-146">The Admin should first verify the email address used, and then should contact the user to which the account information was provided.</span></span>

### <a name="a-user-tries-to-associate-their-mcp-learning-account-to-their-profile-in-partner-center-and-receives-a-message-that-their-association-is-limited-for-example-you-have-attempted-to-associate-with-a-partner-organization-however-we-require-a-period-of-30-days-between-associations-your-next-available-date-for-a-subsequent-association-is-xxx"></a><span data-ttu-id="ec216-147">Un usuario intenta asociar su cuenta de Learning de MCP a su perfil en el Centro de partners y recibe un mensaje que indica que su asociación está limitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec216-147">A user tries to associate their MCP Learning account to their profile in Partner Center and receives a message that their association is limited.</span></span> <span data-ttu-id="ec216-148">Por ejemplo: "Ha intentado asociarse con la organización de un partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec216-148">For example "You have attempted to associate with a partner organization.</span></span> <span data-ttu-id="ec216-149">Sin embargo, se requiere un período de 30 días entre las asociaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec216-149">However, we require a period of 30 days between associations.</span></span> <span data-ttu-id="ec216-150">La siguiente fecha disponible para una asociación posterior es el XXX".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec216-150">Your next available date for a subsequent association is XXX"</span></span>

<span data-ttu-id="ec216-151">Para protegerse frente a abusos, una persona de MCP tiene un número limitado de tres asociaciones permitidas cada año, y hay un período de espera de 30 días entre cada asociación, que comienza al principio de la asociación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec216-151">To protect against abuse, an MCP individual has a limited number of 3 associations allowed each year and there is a 30 day cool off period between each association, which starts at the beginning of the association.</span></span> <span data-ttu-id="ec216-152">Cada usuario puede comprobar la fecha en su perfil para ver cuándo puede iniciar una nueva asociación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec216-152">Each user can check the date in their profile to see when they can start a new association.</span></span> <span data-ttu-id="ec216-153">Si el usuario tiene problemas para realizar una asociación después de esa fecha, debe ponerse en contacto con el servicio de soporte técnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec216-153">If the user has problems associating after that date, they should contact support.</span></span>  

## <a name="how-to-get-support"></a><span data-ttu-id="ec216-154">Cómo obtener soporte técnico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec216-154">How to get support</span></span>

<span data-ttu-id="ec216-155">Si tiene problemas técnicos al vincular o desvincular MCID con organizaciones partner de MPN que no se tratan en las preguntas más frecuentes, abra una incidencia con el [soporte técnico](https://partner.microsoft.com/support) de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec216-155">For technical issues linking or unlinking MCIDs with MPN partner organizations that are not addressed in the FAQ, open a ticket with Microsoft [support](https://partner.microsoft.com/support).</span></span>

<span data-ttu-id="ec216-156">Si tiene preguntas relacionadas con el proceso de combinación del perfil de certificación de Microsoft (MCID), póngase en contacto con el [soporte técnico de certificación](https://aka.ms/mcpforum).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec216-156">For questions related to the Microsoft Certification profile (MCID) merge process, contact [Certification Support](https://aka.ms/mcpforum).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="ec216-157">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec216-157">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="ec216-158">Roles y permisos de usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec216-158">User roles and permissions</span></span>](./permissions-overview.md)
- [<span data-ttu-id="ec216-159">Competencias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec216-159">Competencies</span></span>](https://partner.microsoft.com/membership/competencies)
- [<span data-ttu-id="ec216-160">En el informe de Microsoft Learn Analytics se muestra el estado de los aprendidos en su empresa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec216-160">The Microsoft Learn analytics report shows the status of learners in your company</span></span>](ms-learn-analytics.md)
