---
title: Facturación de una sola vez y selección de cargos periódicos | Centro de Partners
ms.topic: article
ms.date: 11/21/2019
Description: Información sobre la facturación única de antemano para un período preestablecido (suscripciones mensuales y anuales) y la facturación de los cargos de selección recurrentes (para los productos de Microsoft y ISV de terceros correspondientes) en el centro de Partners.
author: MaggiePucciEvans
ms.author: evansma
keywords: facturación, una vez, periódico, compras, cargos, ISV
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: f2ccd0d1240d39409db53d668bac32001c678b09
ms.sourcegitcommit: 1c3d3b95135e1daad5ba5585a090e84ab0b97594
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 11/22/2019
ms.locfileid: "74389693"
---
#  <a name="billing-for-one-time-and-select-recurring-charges"></a><span data-ttu-id="5e393-104">Facturación de cargos únicos y determinados cargos periódicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e393-104">Billing for one-time and select recurring charges</span></span>

- <span data-ttu-id="5e393-105">Centro de partners</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e393-105">Partner Center</span></span>
- <span data-ttu-id="5e393-106">Partners del programa CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e393-106">Partners in the CSP program</span></span>

<span data-ttu-id="5e393-107">En este tema se describe la experiencia de facturación de **una sola vez y se seleccionan cargos periódicos** de Microsoft y productos de terceros de fabricantes independientes de software (ISV).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e393-107">This topic describes the billing experience for **one-time and select recurring charges** for Microsoft and third-party independent software vendor (ISV) products.</span></span> 

<span data-ttu-id="5e393-108">**La facturación única** es cuando se compran suscripciones de software y reservas de Azure de antemano para un término preestablecido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e393-108">**One-time billing** is when you purchase software subscriptions and Azure reservations in advance for a preset term.</span></span> <span data-ttu-id="5e393-109">Puede adquirir los términos de un año o de tres años.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e393-109">You can purchase for one-year or three-year terms.</span></span> <span data-ttu-id="5e393-110">Se le facturará por todo el costo en una suma de un solo período.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e393-110">You're then billed for the entire cost in a one-time lump sum.</span></span>

<span data-ttu-id="5e393-111">La facturación de una sola vez y la selección de cargos periódicos se aplican a los siguientes tipos de compras:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e393-111">Billing for one-time and select recurring charges applies to the following types of purchases:</span></span>

- [<span data-ttu-id="5e393-112">Suscripciones basadas en licencias y en uso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e393-112">License-based and usage-based subscriptions</span></span>](#license-based-and-usage-based-subscription-charges)
- [<span data-ttu-id="5e393-113">Productos ISV de Microsoft y de terceros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e393-113">Microsoft and third-party ISV products</span></span>](#microsoft-and-third-party-isv-product-charges)

## <a name="license-based-and-usage-based-subscription-charges"></a><span data-ttu-id="5e393-114">Gastos de suscripción basados en licencias y basados en el uso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e393-114">License-based and usage-based subscription charges</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="5e393-115">La experiencia de facturación para los cargos recurrentes de las suscripciones basadas [**en licencias**](license-based-billing.md) y las [**suscripciones basadas**](usage-based-billing.md) en el uso sigue siendo la misma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e393-115">The billing experience for recurring charges of [**license-based subscriptions**](license-based-billing.md) and [**usage-based subscriptions**](usage-based-billing.md) remains the same.</span></span>

<span data-ttu-id="5e393-116">Los **cargos periódicos** de las suscripciones (incluidas las **suscripciones basadas en licencias y**en el uso) se emiten para todos los productos del [**Catálogo de servicios en línea**](https://partner.microsoft.com/commerce/preferredoffers/list).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e393-116">**Recurring charges** for subscriptions (including **license-based and usage-based subscriptions**) are issued for all products from the [**online services catalog**](https://partner.microsoft.com/commerce/preferredoffers/list).</span></span> <span data-ttu-id="5e393-117">Algunos ejemplos son Office 365, Microsoft 365, Azure Active Directory (Azure AD), Azure (pago por uso), Dynamics 365 y PowerBI Pro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e393-117">Some examples include Office 365, Microsoft 365, Azure Active Directory (Azure AD), Azure (pay-as-you-go), Dynamics 365, and PowerBI Pro.</span></span>

<span data-ttu-id="5e393-118">En el caso de los cargos de suscripción aplicables, la **fecha de facturación** es la fecha que seleccionó al crear la cuenta del centro de Partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e393-118">For applicable subscription charges, the **billing date** is the date you selected when you created your Partner Center account.</span></span> <span data-ttu-id="5e393-119">El **período de facturación** es el mes anterior a la fecha de facturación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e393-119">The **billing period** is the month prior to your billing date.</span></span>

<span data-ttu-id="5e393-120">La **moneda de facturación** es la moneda del país o la región en la que se encuentra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e393-120">The **billing currency** is the currency of the country or region in which you're located.</span></span> <span data-ttu-id="5e393-121">Por ejemplo, si tu empresa se encuentra en el Reino Unido, te facturaremos en libras esterlinas (GBP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e393-121">For example, if your company is located in the United Kingdom, we’ll bill you in British pounds sterling (GBP).</span></span> <span data-ttu-id="5e393-122">Si tu empresa se encuentra en la India, te facturaremos en rupias indias (INR).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e393-122">If your company is located in India, we’ll bill you in India Rupees (INR).</span></span>

<span data-ttu-id="5e393-123">La **actividad de facturación** actual *no está disponible* para estos tipos de cargos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e393-123">Current **billing activity** is *not available* for these types of charges.</span></span>

## <a name="microsoft-and-third-party-isv-product-charges"></a><span data-ttu-id="5e393-124">Cargos de productos de ISV de Microsoft y de terceros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e393-124">Microsoft and third-party ISV product charges</span></span>

<span data-ttu-id="5e393-125">Se emiten **cargos periódicos** y **cargos puntuales** para **productos ISV de Microsoft y de terceros**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e393-125">**Recurring charges** and **one-time charges** are issued for **Microsoft and third-party ISV products**.</span></span> <span data-ttu-id="5e393-126">Entre los productos aplicables se incluyen todas las suscripciones de SaaS, las reservas de Azure y los productos de software permanentes y basados en suscripción ofrecidos por Microsoft y terceros ISV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e393-126">Applicable products include all SaaS subscriptions, Azure reservations, and perpetual and subscription-based software products offered by Microsoft and third-party ISVs.</span></span> <span data-ttu-id="5e393-127">Consulte los productos disponibles en Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e393-127">See available products in the Marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="5e393-128">Algunos ejemplos son el software de SUSE Linux (suscripciones de software), Windows Server 2019 Essentials (software perpetuo) y las suscripciones de producto de SaaS de ISV de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e393-128">Examples include SUSE Linux software (software subscriptions), Windows Server 2019 Essentials (perpetual software), and Azure ISV SaaS product subscriptions.</span></span>

<span data-ttu-id="5e393-129">En el caso de los cargos de productos aplicables, la **fecha de facturación** es el octavo día de cada mes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e393-129">For applicable product charges, the **billing date** is the 8th day of each month.</span></span> <span data-ttu-id="5e393-130">El **período de facturación** se inicia el primer día del mes natural y finaliza el último día del mes natural.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e393-130">The **billing period** starts on the first day of the calendar month and ends on the last day of the calendar month.</span></span> <span data-ttu-id="5e393-131">Las transacciones que realice entre el 1 de mayo y el 31 de mayo de 2019 aparecerán en la factura 8 de junio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e393-131">Any transactions you make between May 1 and May 31, 2019 will appear on your invoice June 8.</span></span> <span data-ttu-id="5e393-132">Todas las transacciones que realices entre el 1 de junio y el 30 de junio de 2019 aparecerán en la factura del 8 de julio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e393-132">Any transactions you make between June 1 and June 30, 2019 will appear on your invoice July 8.</span></span> <span data-ttu-id="5e393-133">Es posible que se te facturen las compras periódicas y únicas en la misma factura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e393-133">You might get billed for recurring and one-time purchases on the same invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="5e393-134">La **moneda de facturación** es la moneda del país o la región en la que se encuentra el cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e393-134">The **billing currency** is the currency of the country or region in which your customer is located.</span></span> <span data-ttu-id="5e393-135">Recibirá facturas y archivos de conciliación independientes en la moneda del país o región de cada cliente al que se haya vendido durante el período de facturación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e393-135">You’ll receive separate invoices and reconciliation files in the currency of the country or region of each customer that you sold to during the billing period.</span></span>

<span data-ttu-id="5e393-136">La **actividad de facturación** actual está *disponible* para estos tipos de cargos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e393-136">Current **billing activity** is *available* for these types of charges.</span></span> <span data-ttu-id="5e393-137">Puede comprobar el saldo de su cuenta y su factura en cualquier momento del centro de Partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e393-137">You can check your account balance and bill at any time in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="5e393-138">Tenga en cuenta que el importe final de la factura puede ser diferente de lo que puede ver en su cuenta durante el período de facturación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e393-138">Note that your final invoice amount may different from what you can see on your account during the billing period.</span></span> <span data-ttu-id="5e393-139">Esto se debe a que la factura incluirá los impuestos y otros cargos y créditos aplicables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e393-139">This is because your invoice will include taxes and any other applicable charges and credits.</span></span>

## <a name="common-billing-scenarios"></a><span data-ttu-id="5e393-140">Escenarios comunes de facturación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e393-140">Common billing scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="5e393-141">Para obtener explicaciones detalladas de los escenarios de facturación comunes para estos tipos de cargos, consulte [escenarios de facturación comunes para compras de un solo uso y periódicas](common-billing-scenarios-onetime-recurring.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e393-141">For detailed explanations of common billing scenarios for these types of charges, see [Common billing scenarios for one-time and recurring purchases](common-billing-scenarios-onetime-recurring.md).</span></span>
