---
title: ¿Qué es el Centro de partners?
ms.topic: overview
ms.date: 12/01/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
description: Uso del Centro de partners para realizar transacciones de la empresa con Microsoft y sus clientes
author: laurabrenner
ms.author: labrenne
ms.localizationpriority: high
ms.openlocfilehash: 2214ccec90e274983ac62ce804a4ecfc5922f392
ms.sourcegitcommit: 22d79fb31cce852ae809078ea2310ebc80030739
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 12/12/2020
ms.locfileid: "97354664"
---
# <a name="what-is-partner-center"></a><span data-ttu-id="4a71e-103">¿Qué es el Centro de partners?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a71e-103">What is Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="4a71e-104">**Roles adecuados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a71e-104">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="4a71e-105">Todos los partners interesados en el Centro de partners</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a71e-105">All Partners interested in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="4a71e-106">El Centro de partners simplifica varios procesos empresariales para que los partners de Microsoft puedan administrar con facilidad la relación que tienen con Microsoft y sus clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a71e-106">Partner Center streamlines several business processes to make it easier for Microsoft partners to manage their relationship with Microsoft and their customers.</span></span> <span data-ttu-id="4a71e-107">El Centro de partners le permite acceder fácilmente a las herramientas que necesita para realizar el trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a71e-107">Partner Center allows you easy access to the tools you need to get work done.</span></span> <span data-ttu-id="4a71e-108">Usa el Centro de partners para:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a71e-108">Use Partner Center to:</span></span>

- <span data-ttu-id="4a71e-109">Administrar la cuenta de Microsoft y los usuarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a71e-109">Manage your Microsoft account and users</span></span> 
- <span data-ttu-id="4a71e-110">Interactuar con los clientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a71e-110">Engage with customers</span></span> 
- <span data-ttu-id="4a71e-111">Crear relaciones con otros partners</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a71e-111">Build relationships with other partners</span></span> 
- <span data-ttu-id="4a71e-112">Inscribirse en programas de incentivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a71e-112">Enroll in incentive programs</span></span>
- <span data-ttu-id="4a71e-113">Administrar la pertenencia en Microsoft Partner Network</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a71e-113">Manage your membership in the Microsoft Partner Network</span></span> 
- <span data-ttu-id="4a71e-114">Administración de suscripciones de clientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a71e-114">Manage customer subscriptions</span></span>
- <span data-ttu-id="4a71e-115">Facturar y cobrar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a71e-115">Bill and get paid</span></span>
- <span data-ttu-id="4a71e-116">Póngase en contacto con el soporte técnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a71e-116">Contact support</span></span>
- <span data-ttu-id="4a71e-117">Publicar o explorar ofertas en [marketplace comercial de Microsoft](/azure/marketplace), que es un catálogo de miles de aplicaciones y servicios procesables, orientados al cliente y que compilan y entregan nuestros partners de fabricantes de software independiente (ISV).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a71e-117">Publish or explore offers in the [Microsoft commercial marketplace](/azure/marketplace) that is a catalog of thousands of customer-facing transactable services and applications built and delivered by our independent software vendor (ISV) partners.</span></span>

:::image type="content" source="images/home.png" alt-text="Información general del Centro de partners":::

## <a name="manage-your-account"></a><span data-ttu-id="4a71e-119">Administración de la cuenta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a71e-119">Manage your account</span></span>

<span data-ttu-id="4a71e-120">Tanto si es un partner del programa Proveedor de soluciones en la nube como un partner de desarrollador que vende sus aplicaciones, puede administrar la cuenta del Centro de partners desde una ubicación de configuración de la cuenta en el [panel](https://partner.microsoft.com/dashboard/home) del Centro de partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a71e-120">Whether you're a partner in the Cloud Solution Provider program or a developer partner selling your apps, you manage your Partner Center account from one account settings location from the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/home).</span></span> <span data-ttu-id="4a71e-121">En su cuenta podrá administrar la información legal, los detalles de los impuestos, los inquilinos, las ubicaciones de la empresa, los usuarios y los permisos y los programas específicos en los que se ha inscrito su empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a71e-121">From your account, you take care of your legal information, tax details, your tenants, business locations, users and permissions, and specific programs in which your company is enrolled.</span></span> 

<span data-ttu-id="4a71e-122">Lo que ve en el Centro de partners y lo que puede editar y administrar depende de su rol y sus permisos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a71e-122">What you see in Partner Center and what you can edit and manage depends on your role and your permissions.</span></span> <span data-ttu-id="4a71e-123">Obtenga más información sobre [Roles y permisos](permissions-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a71e-123">Learn more in [Roles and permissions](permissions-overview.md)</span></span>

:::image type="content" source="images/accountsettings/account-settings-new.png" alt-text="Menú de configuración.":::


## <a name="membership-programs"></a><span data-ttu-id="4a71e-125">Programas de pertenencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a71e-125">Membership programs</span></span>

<span data-ttu-id="4a71e-126">En el Centro de partners, puede adquirir Microsoft Action Pack, que le proporcionará software y herramientas de Microsoft que puede usar para desarrollar experiencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a71e-126">Within Partner Center, you can  purchase a Microsoft Action Pack that will provide you with Microsoft software and tools you can use to develop expertise.</span></span> <span data-ttu-id="4a71e-127">Desarrolle aptitudes para lograr competencias y obtener especializaciones avanzadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a71e-127">Develop skills toward attaining competencies and earning advanced specializations.</span></span> <span data-ttu-id="4a71e-128">Las ventajas incluidas en estos programas que le permitirán compilar soluciones y dar el salto al mercado, pueden revisarse y administrarse en el Centro de partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a71e-128">The benefits included with these programs that help you build solutions and go to market can be reviewed and managed within Partner Center.</span></span>

- [<span data-ttu-id="4a71e-129">Comparación de los programas de pertenencia de Microsoft Partner Network</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a71e-129">Compare the Microsoft Partner Network membership programs</span></span>](https://partner.microsoft.com/membership/compare-offers) 

## <a name="connect-with-customers"></a><span data-ttu-id="4a71e-130">Conexión con los clientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a71e-130">Connect with customers</span></span> 

<span data-ttu-id="4a71e-131">Cree su perfil de negocio para mostrar las áreas de especialización de su empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a71e-131">Build your business profile to display your company's areas of expertise.</span></span> <span data-ttu-id="4a71e-132">Resalte su experiencia técnica y el área de la solución, demuestre el alcance y la profundidad de sus conocimientos y ofrezca nuevas oportunidades de mercado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a71e-132">Highlight your technical and solution-area expertise, showcase the breadth and depth of your skills, and lead in new market opportunities.</span></span> <span data-ttu-id="4a71e-133">Gracias al Centro de partners, los partners han aumentado el acceso a los recursos de marketing para así poder acelerar el tiempo de comercialización, generar clientes potenciales y hacer crecer su negocio en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a71e-133">Through Partner Center, partners have increased access to marketing resources to help them accelerate time to market, generate leads, and grow their cloud business.</span></span> <span data-ttu-id="4a71e-134">El catálogo de productos de Marketplace comercial que incluye Microsoft AppSource y Azure Marketplace, le permite ofrecer información y experiencias de compra en el producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a71e-134">The commercial marketplace product catalog which includes Microsoft AppSource, Azure Marketplace, enables you to offer information and in-product purchase experiences.</span></span> <span data-ttu-id="4a71e-135">Las soluciones se muestran en nuestras tiendas en línea, junto con nuestras propias soluciones de Microsoft, para conectarle con empresas, organizaciones y agencias gubernamentales de todo el mundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a71e-135">Your solutions are listed in our online stores, alongside our own Microsoft solutions, connecting you with businesses, organizations, and government agencies around the world.</span></span> <span data-ttu-id="4a71e-136">Para obtener más información sobre las referencias, consulte [Administración de distintos clientes potenciales, como las consultas de clientes y los clientes potenciales cualificados de marketing y de ventas](manage-leads.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a71e-136">To learn more about referrals read [Manage different leads like customer inquiries, marketing-qualified leads, and sales-qualified leads](manage-leads.md).</span></span> <span data-ttu-id="4a71e-137">Para obtener más información sobre su perfil de negocio, lea [Creación de un perfil de negocio](create-a-marketing-profile.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a71e-137">To learn more about your business profile, read [Create a business profile](create-a-marketing-profile.md).</span></span>

## <a name="co-sell-with-microsoft-and-other-partners"></a><span data-ttu-id="4a71e-138">Venta conjunta con Microsoft y otros partners</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a71e-138">Co-sell with Microsoft and other partners</span></span>

<span data-ttu-id="4a71e-139">La venta conjunta es una ruta óptima para que los partners vendan con Microsoft y otros partners, y así mejorar las ventas y los resultados positivos con los clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a71e-139">Co-selling is the path for partners to jointly sell with Microsoft and other partners for collaborative, better-together selling and positive customer outcomes.</span></span>  <span data-ttu-id="4a71e-140">Gracias a la venta conjunta puede aprovechar la marca global de Microsoft, los equipos de ventas, las capacidades de generación de demanda y marketplace comercial para llegar a nuevos clientes de todo el mundo y vender con otros partners y con nosotros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a71e-140">Through co-selling, you can leverage the Microsoft global brand, sales teams, demand-generation capabilities, and the commercial marketplace to reach new customers worldwide and sell both with other partners and with us.</span></span> <span data-ttu-id="4a71e-141">Para obtener más información, consulte [Administración de las oportunidades de venta conjunta](manage-co-sell-opportunities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a71e-141">Learn more, [Manage co-sell opportunities](manage-co-sell-opportunities.md).</span></span>

## <a name="manage-your-customers-software-needs"></a><span data-ttu-id="4a71e-142">Administración de las necesidades de software de los clientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a71e-142">Manage your customers' software needs</span></span>

<span data-ttu-id="4a71e-143">Como partner de confianza, debe recordar que desempeña un rol fundamental en todas las fases del ciclo de vida del cliente, independientemente de cómo decida ese cliente comprar software y servicios de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a71e-143">As the trusted partner, you play a critical role in all stages of the customer lifecycle, regardless of how customers choose to purchase Microsoft software and services.</span></span> <span data-ttu-id="4a71e-144">Si el cliente le proporciona privilegios administrativos, podrá implementar y administrar suscripciones, mantener el rendimiento, configurar sus usuarios y crear incidencias de soporte técnico si es necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a71e-144">If your customer gives you administrative privileges you'll be able to deploy and manage subscriptions, maintain performance, set up their users, and create support tickets for them if necessary.</span></span> <span data-ttu-id="4a71e-145">El Centro de partners le ofrece un acceso más rápido y fácil al soporte técnico de Microsoft a petición, para que pueda resolver mejor los desafíos que se presenten y satisfacer las necesidades de los clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a71e-145">Partner Center now has quicker and easier access to Microsoft support on-demand, to help you better solve challenges and meet customer needs.</span></span> <span data-ttu-id="4a71e-146">Obtenga más información sobre la oferta de [asistencia al cliente](customer-support.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a71e-146">Learn more about offering [customer support](customer-support.md).</span></span>

## <a name="maintain-a-secure-environment"></a><span data-ttu-id="4a71e-147">Mantenimiento de un entorno seguro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a71e-147">Maintain a secure environment</span></span>

<span data-ttu-id="4a71e-148">Con Azure Active Directory como elemento principal de la cuenta del Centro de partners, puede confirmar que el equipo usa la [autenticación multifactor](partner-security-requirements-mandating-mfa.md) para garantizar la seguridad de los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a71e-148">With Azure Active Directory as a main element of your Partner Center account, you can ensure that your team uses [multi-factor authentication](partner-security-requirements-mandating-mfa.md) to keep data secure.</span></span> <span data-ttu-id="4a71e-149">La seguridad y la protección de la privacidad se encuentran entre nuestras principales prioridades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a71e-149">Privacy safeguards and security are among our top priorities.</span></span> <span data-ttu-id="4a71e-150">Sabemos que la mejor defensa es la prevención y que somos tan seguros como lo sea nuestro vínculo más débil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a71e-150">We know that the best defense is prevention and that we are only as strong as our weakest link.</span></span> <span data-ttu-id="4a71e-151">La seguridad y la privacidad son las razones por las que necesitamos que todos los usuarios de nuestro ecosistema actúen y se aseguren de tener las protecciones de seguridad adecuadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a71e-151">Security and privacy is why we need everyone in our ecosystem to act to ensure appropriate security protections are in place.</span></span>

## <a name="data-and-analytics"></a><span data-ttu-id="4a71e-152">Datos y análisis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a71e-152">Data and analytics</span></span>

<span data-ttu-id="4a71e-153">En el panel del Centro de partners, puede obtener acceso a diferentes tipos de informes de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a71e-153">From the Partner Center dashboard, you can access several different types of data reports.</span></span> 

- <span data-ttu-id="4a71e-154">Los indicadores de contribución de partners (PCI) muestran el impacto de los partners en siete medidas clave de éxito del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a71e-154">Partner Contribution Indicators (PCI) show partner impact on seven key measures of customer success</span></span>
- <span data-ttu-id="4a71e-155">Los informes de datos de detalles de partners identifican el lugar en el que las ventas son altas, le permiten averiguar qué clientes han implementado sus suscripciones o necesitan soporte técnico y proporcionan datos sobre el funcionamiento de los productos que vende.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a71e-155">Partner Insights data reports identify where your sales are high, help you find out which customers have deployed their subscriptions or need support, and provide data on how well the products you sell are doing.</span></span>

:::image type="content" source="images/pci/pci-licenses-report-license-adds-3.png" alt-text="Determine dónde están las licencias":::


## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="4a71e-157">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a71e-157">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="4a71e-158">Unirse a Microsoft Partner Network y crear una cuenta del Centro de partners</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a71e-158">Join the Microsoft Partner Network and create a Partner Center account</span></span>](mpn-create-a-partner-center-account.md)
- [<span data-ttu-id="4a71e-159">Crea tu perfil de negocios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a71e-159">Create your business profile</span></span>](create-a-marketing-profile.md)
- [<span data-ttu-id="4a71e-160">Realizar la inscripción en CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a71e-160">Consider enrolling in CSP</span></span>](csp-overview.md)
- [<span data-ttu-id="4a71e-161">Explorar Marketplace comercial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a71e-161">Explore the commercial marketplace</span></span>](csp-commercial-marketplace-overview.md)

