---
title: "Prepararse para trasladarse del Centro de administración de partners al Centro de partners | Centro de partners"
description: "Funcionalidad de Centro de administración de partners de Office 365 se traslada al Centro de partners."
author: labrenne
Keywords: PAC,Office 365 Advisor, advisor, syndication partner, PAC retire, PAC retiring
ms.openlocfilehash: 54348d9f5c7845dc60fd6d9a2f62a0b6d180a257
ms.sourcegitcommit: b64a8977e92673cd00f776379be6cb78c4ebd1f1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/01/2018
---
# <a name="partner-admin-center-is-moving-to-partner-center"></a><span data-ttu-id="2205c-103">El Centro de administración de partners se traslada al Centro de partners</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2205c-103">Partner Admin Center is moving to Partner Center</span></span>

**<span data-ttu-id="2205c-104">Se aplica a</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2205c-104">Applies to</span></span>**

-  <span data-ttu-id="2205c-105">Centro de partners</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2205c-105">Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="2205c-106">El Centro de administración de partners de Office 365 (PAC) se traslada al portal del Centro de partners de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2205c-106">The Office 365 Partner Admin Center (PAC) is moving to the Microsoft Partner Center portal.</span></span>

<span data-ttu-id="2205c-107">El Centro de partners de Microsoft evoluciona en un único lugar donde administrarás tu asociación con Microsoft y con los clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2205c-107">We are evolving Microsoft Partner Center into the single place where you will manage your partnership with Microsoft and with your customers.</span></span> <span data-ttu-id="2205c-108">En el Centro de partners puedes administrar suscripciones, referencias de clientes, incentivos y todos los demás aspectos del programa Proveedor de soluciones en la nube (CSP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2205c-108">In Partner Center you can manage membership, customer referrals, incentives, and all other aspects of the Cloud Solution Provider (CSP) Program.</span></span> <span data-ttu-id="2205c-109">Retiraremos el PAC a partir de marzo de 2018.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2205c-109">We will retire the PAC starting March 2018.</span></span>

## <a name="the-office-365-partner-admin-center-pac-will-be-retired"></a><span data-ttu-id="2205c-110">El Centro de administración de partners de Office 365 (PAC) se retirará</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2205c-110">The Office 365 Partner Admin Center (PAC) will be retired</span></span>

<span data-ttu-id="2205c-111">Durante los meses de marzo y abril de 2018, PAC se retirará y los partners comenzarán a ser automáticamente redirigidos al Centro de partners de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2205c-111">During the months of March and April 2018, PAC will be retiring, and partners will start being automatically redirected to Microsoft Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="2205c-112">La redirección sucederá en fases, y una vez que se te redirija al Centro de partners, no podrás trabajar en el PAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2205c-112">The redirection will happen in stages, and once you are redirected to Partner Center, you will not be able to work in PAC.</span></span> 

<span data-ttu-id="2205c-113">**Partners del programa Proveedor de soluciones en la nube** Si eres un partner de CSP, se te redirigirá automáticamente al Centro de partners a partir de marzo de 2018.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2205c-113">**Cloud Solutions Provider partners** If you are a CSP partner, we will automatically redirect you to Partner Center starting March 2018.</span></span> 

<span data-ttu-id="2205c-114">**Partners de asesor** Si eres un partner asesor, se redirigirá automáticamente al Centro de partners durante abril de 2018.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2205c-114">**Advisor partners** If you are an Advisor partner, we will automatically redirect you to Partner Center during April 2018.</span></span>

><span data-ttu-id="2205c-115">**Nota para los asesores**: Actualmente, no se puede enviar Presupuestos de evaluación y de pago a clientes a través del Centro de partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2205c-115">**Note to Advisors**:  Currently, you can’t send Paid and Trial Quotes to customers through Partner Center.</span></span>  <span data-ttu-id="2205c-116">Se puede seguir usando la funcionalidad **Crear negocio** en el Centro de administración de partners de Office 365 hasta que la función **Presupuestos de evaluación y de pago** esté activada en el Centro de partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2205c-116">You can continue to use the **Build your Business** functionality in the Office 365 Partner Admin Center until the **Paid and Trial Quotes** function is enabled in Partner Center.</span></span>

## <a name="start-using-the-microsoft-partner-center-now"></a><span data-ttu-id="2205c-117">Comienza a usar ahora mismo el Centro de partners de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2205c-117">Start using the Microsoft Partner Center now!</span></span>

<span data-ttu-id="2205c-118">Comienza a usar ahora mismo el [Centro de partners de Microsoft](https://partnercenter.microsoft.com/) para estar listo cuando te traslades desde el PAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2205c-118">Start using [Microsoft Partner Center](https://partnercenter.microsoft.com/)  now to get ready for the move from PAC.</span></span>  <span data-ttu-id="2205c-119">Usarás las mismas credenciales del Centro de partners que usas para PAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2205c-119">You’ll use the same credentials for Partner Center that you use for PAC.</span></span> <span data-ttu-id="2205c-120">Todas las características y funciones que solías usar en PAC están disponibles actualmente en el Centro de partners (consulta la sección anterior Nota para asesores).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2205c-120">All the features and functions you are used to in PAC are available today in Partner Center (see above Note to Advisors).</span></span> <span data-ttu-id="2205c-121">Consulta la [Comparación en paralelo](moving-from-pac-to-pc.md) para familiarizarte con la nueva apariencia de las características del Centro de partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2205c-121">See the [Side-by-side comparison](moving-from-pac-to-pc.md)  to familiarize yourself with the new look and feel of the features in Partner Center.</span></span>  <span data-ttu-id="2205c-122">Encontrarás información adicional sobre la administración de cuentas, administración de clientes, licencias y suscripciones, precios y ofertas y mucho más en la [Ayuda del Centro de partners de Microsoft](https://partnercenter.microsoft.com/partner/help).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2205c-122">You will find additional information on account management, customer management, licenses and subscriptions, pricing and offers, and more in [Microsoft Partner Center Help](https://partnercenter.microsoft.com/partner/help).</span></span>

 