---
title: Centro de partners para Microsoft Cloud Alemania | Centro de partners para Microsoft Cloud Alemania
description: El Centro de partners para Microsoft Cloud Alemania es el portal de empresa para los partners de Microsoft que deseen ofrecer soluciones en la nube de Microsoft a los clientes de países de la UE y la EFTA. Microsoft Cloud Alemania garantiza que los datos de clientes residen en Alemania y un administrador de datos de confianza alemán designado controla el acceso a estos. Los clientes comerciales en la Unión Europea (UE) y la Asociación de Libre Comercio Europea (EFTA) pueden almacenar y administrar los datos de los clientes en cumplimiento de las leyes y normas alemanas vigentes, así como de los estándares internacionales más importantes. Microsoft no puede acceder a los datos de los clientes sin la aprobación y la supervisión del administrador de datos de confianza alemán o el cliente.
author: MaggiePucciEvans
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 53d0b70d8123369f631dc03e139a58432a455528
ms.sourcegitcommit: 5b720c2ad126ec52564ad5264596ca1cf6a12489
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/05/2018
ms.locfileid: "4377587"
---
# <a name="partner-center-for-microsoft-cloud-germany"></a><span data-ttu-id="5839f-106">Centro de partners para Microsoft Cloud Alemania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-106">Partner Center for Microsoft Cloud Germany</span></span>

**<span data-ttu-id="5839f-107">Se aplica a</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-107">Applies to</span></span>**

-  <span data-ttu-id="5839f-108">Centro de partners para Microsoft Cloud Alemania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-108">Partner Center for Microsoft Cloud Germany</span></span>

## <a name="microsoft-cloud-germany-meeting-german-data-protection-requirements"></a><span data-ttu-id="5839f-109">Microsoft Cloud Alemania: Cumplimiento de los requisitos alemanes de protección de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-109">Microsoft Cloud Germany: Meeting German data protection requirements</span></span> 

<span data-ttu-id="5839f-110">Microsoft Cloud Alemania está diseñada para cumplir los requisitos estrictos de protección de datos de Alemania e incluye un administrador de datos de confianza alemán, que se rige por la legislación alemana y que controla el acceso físico y lógico a los datos de los clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-110">Microsoft Cloud Germany is designed to meet strict German data protection requirements and includes a German data trustee, operating under German law, who controls physical and logical access to customer data.</span></span> <span data-ttu-id="5839f-111">Todos los datos de los clientes y los sistemas que procesan o controlan el acceso a los datos de los clientes residen en centros de datos alemanes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-111">All customer data, and the systems that process or control access to customer data, reside in German datacenters.</span></span> <span data-ttu-id="5839f-112">La red que conecta estos centros de datos está aislada y dedicada en Alemania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-112">The network between these datacenters is isolated and dedicated within Germany.</span></span>

<span data-ttu-id="5839f-113">Microsoft Cloud Alemania proporciona una instancia independiente de [Microsoft Azure](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=847992), Office 365 y Microsoft Dynamics, que se entregan desde centros de datos en Alemania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-113">Microsoft Cloud Germany provides a separate instance of [Microsoft Azure](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=847992), Office 365, and Microsoft Dynamics, delivered from datacenters in Germany.</span></span> <span data-ttu-id="5839f-114">Como consecuencia, los clientes comerciales en la Unión Europea (UE) y la Asociación de Libre Comercio Europea (EFTA) pueden almacenar y administrar los datos de los clientes en cumplimiento de las leyes y normas alemanas vigentes, así como de los estándares internacionales más importantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-114">As a result, commercial customers in the European Union (EU) and European Free Trade Association (EFTA) can store and manage customer data in compliance with applicable German laws and regulations as well as key international standards.</span></span> <span data-ttu-id="5839f-115">El personal de Microsoft no puede acceder a los datos de los clientes sin la aprobación y la supervisión del administrador de datos de confianza alemán o el cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-115">Microsoft personnel cannot access customer data without approval from and supervision by the German data trustee or customer.</span></span>

<span data-ttu-id="5839f-116">Para obtener más información, consulta la [hoja de datos de Microsoft Cloud Alemania](http://download.microsoft.com/download/6/1/3/613C9ECB-9167-4EF5-B131-3BAD8D8A126C/Microsoft_Cloud_Germany_Datasheet.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-116">See the [Microsoft Cloud Germany datasheet](http://download.microsoft.com/download/6/1/3/613C9ECB-9167-4EF5-B131-3BAD8D8A126C/Microsoft_Cloud_Germany_Datasheet.pdf) for more information.</span></span>

## <a name="partner-center-for-microsoft-cloud-germany-selling-german-cloud-solutions-in-eu-and-efta"></a><span data-ttu-id="5839f-117">Centro de partners para Microsoft Cloud Alemania: Venta de soluciones de nube alemana en la UE y la EFTA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-117">Partner Center for Microsoft Cloud Germany: Selling German Cloud solutions in EU and EFTA</span></span>

<span data-ttu-id="5839f-118">Una vez que te hayas inscrito en el programa Proveedor de soluciones en la nube (CSP) para Microsoft Cloud Alemania, usarás el Centro de partners para vender soluciones y servicios específicos de la nube alemana a los clientes de países o regiones de la UE y la EFTA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-118">Once enrolled in the Cloud Solution Provider (CSP) for Microsoft Cloud Germany program, you'll use Partner Center to sell German Cloud-specific solutions and services to customers in EU and EFTA countries/regions.</span></span> 

> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="5839f-119">En el momento en que se publicó este artículo, las siguientes características del Centro de partners no estaban todavía disponibles en el Centro de partners para Microsoft Cloud Alemania (desde la publicación, algunas de las características pueden haberse agregado al Centro de partners y esta lista puede estar desactualizada):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-119">At the time this article was published, the following Partner Center features were not yet available in Partner Center for Microsoft Cloud Germany (since publication, some of the features may have been added to Partner Center and this list may be out of date):</span></span>

- <span data-ttu-id="5839f-120">Buscar un partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-120">Find a partner</span></span>
- <span data-ttu-id="5839f-121">Perfiles de negocio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-121">Business profiles</span></span>
- <span data-ttu-id="5839f-122">Referencias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-122">Referrals</span></span>
- <span data-ttu-id="5839f-123">Análisis de licencias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-123">License analytics</span></span>
- <span data-ttu-id="5839f-124">Perspectivas de clientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-124">Customer insights</span></span>
- <span data-ttu-id="5839f-125">Centro de notificaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-125">Notification center</span></span>
- <span data-ttu-id="5839f-126">Modelo y configuración de revendedor o proveedor indirectos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-126">Indirect reseller/provider model and settings</span></span>
- <span data-ttu-id="5839f-127">Comprobar el estado del servicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-127">Check service health</span></span>
- <span data-ttu-id="5839f-128">Inscripción de Proveedor de software independiente (ISV)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-128">Independent Software Vendor (ISV) enrollment</span></span>
- <span data-ttu-id="5839f-129">Calificación especial del cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-129">Customer special qualification</span></span>

<span data-ttu-id="5839f-130">Para cumplir con la legislación y las normas alemanas que rigen la recopilación y el uso de datos de personas físicas, así como con los estándares internacionales más importantes, las siguientes tareas del Centro de partners se administran mediante portales de servicio específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-130">To comply with German laws and regulations that govern the collection and use of individuals' data as well as key international standards, the following Partner Center tasks are managed using specific service portals.</span></span> 

<span data-ttu-id="5839f-131">Característica o funcionalidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-131">Feature or capability</span></span> | <span data-ttu-id="5839f-132">Completar tareas en</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-132">Complete tasks in</span></span>
:--- | :---
<span data-ttu-id="5839f-133">Administración de usuarios de partners</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-133">Partner user management</span></span> | <span data-ttu-id="5839f-134">Centro de administración de Office 365 o Azure para el portal de administración de Microsoft Cloud Alemania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-134">Office 365 admin center or Azure for Microsoft Cloud Germany admin portal</span></span>
<span data-ttu-id="5839f-135">Administración de usuarios de clientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-135">Customer user management</span></span> | <span data-ttu-id="5839f-136">Centro de administración de Office 365 o Azure para el portal de administración de Microsoft Cloud Alemania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-136">Office 365 admin center or Azure for Microsoft Cloud Germany admin portal</span></span>
<span data-ttu-id="5839f-137">Restablecer contraseñas de usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-137">Reset user password</span></span> | <span data-ttu-id="5839f-138">Azure para el portal de administración de Microsoft Cloud Alemania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-138">Azure for Microsoft Cloud Germany admin portal</span></span>
<span data-ttu-id="5839f-139">Administración de licencias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-139">License management</span></span> | <span data-ttu-id="5839f-140">Centro de administración de Office 365 o portal de licencias de Azure Active Directory de Microsoft Cloud Alemania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-140">Office 365 admin center or Microsoft Cloud Germany Azure Active Directory Licensing portal</span></span>

<span data-ttu-id="5839f-141">Para obtener información sobre cómo administrar usuarios y licencias, consulta [Administración de usuarios y licencias en el Centro de partners para Microsoft Cloud Alemania](user-management-in-partner-center-for-microsoft-cloud-germany.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-141">For information about managing users and licenses, see [User and license management in Partner Center for Microsoft Cloud Germany](user-management-in-partner-center-for-microsoft-cloud-germany.md).</span></span>

<span data-ttu-id="5839f-142">Para obtener información sobre la inscripción en CSP de Microsoft Cloud Alemania, consulta [Inscripción en CSP de Microsoft Cloud Alemania](enroll-in-csp-for-microsoft-cloud-germany.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-142">For information about enrolling in CSP for Microsoft Cloud Germany, see [Enrolling in CSP for Microsoft Cloud Germany](enroll-in-csp-for-microsoft-cloud-germany.md).</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions-about-the-csp-program-for-microsoft-cloud-germany"></a><span data-ttu-id="5839f-143">Preguntas más frecuentes acerca del programa CSP de Microsoft Cloud Germany</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-143">Frequently asked questions about the CSP Program for Microsoft Cloud Germany</span></span>

<span data-ttu-id="5839f-144">Usa estas preguntas más frecuentes para obtener más información acerca del programa Proveedor de soluciones en la nube (CSP) de Microsoft Cloud Germany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-144">Use these frequently asked questions to learn more about the Cloud Solution Provider (CSP) Program for Microsoft Cloud Germany.</span></span> <span data-ttu-id="5839f-145">También puedes ponerte en contacto con el administrador de cuentas para obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-145">You can also contact your account manager for additional information.</span></span> 

**<span data-ttu-id="5839f-146">¿Qué es Microsoft Cloud Germany?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-146">What is Microsoft Cloud Germany?</span></span>** 

<span data-ttu-id="5839f-147">Microsoft Cloud Germany combina una instancia de los servicios en la nube líderes del sector de Microsoft con una arquitectura de administración de sistemas única y una red dedicada en Alemania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-147">Microsoft Cloud Germany combines an instance of Microsoft's industry-leading cloud services with a unique system management architecture and dedicated network located within Germany.</span></span> <span data-ttu-id="5839f-148">En este modelo único, el administrador de datos, una compañía alemana independiente, controla el acceso a los datos de los clientes y no los comparte con terceros, excepto si lo indica el cliente o lo requiere la ley alemana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-148">Under this unique model, the Data Trustee, an independent German company, controls access to customer data and doesn't share it with third parties except as directed by the customer or required by German law.</span></span> <span data-ttu-id="5839f-149">Esto también se conoce como soberanía de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-149">This is also referred to as Data Sovereignty.</span></span> 

**<span data-ttu-id="5839f-150">¿Quién puede participar en el programa CSP de Microsoft Cloud Germany?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-150">Who is eligible for the CSP Program for Microsoft Cloud Germany?</span></span>**

<span data-ttu-id="5839f-151">Los asociados de la Unión Europea (UE), de la Asociación de Libre Comercio Europea (EFTA) y del Reino Unido pueden participar en el programa CSP de Microsoft Cloud Germany y pueden vender a los clientes de la UE, de la EFTA y del Reino Unido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-151">Partners in the European Union (EU), European Free Trade Association (EFTA), and United Kingdom (UK) are eligible for the CSP Program for Microsoft Cloud Germany and can sell to customers in EU, EFTA, and UK.</span></span> 

**<span data-ttu-id="5839f-152">CSP Commercial es un programa de asociados existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-152">CSP Commercial is an existing partner program.</span></span> <span data-ttu-id="5839f-153">¿En qué se diferencia del programa CSP de Microsoft Cloud Germany?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-153">How is the CSP Program for Microsoft Cloud Germany different?</span></span>**

<span data-ttu-id="5839f-154">El programa CSP de Microsoft Cloud Germany es diferente del programa CSP Commercial en las siguientes áreas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-154">The CSP Program for Microsoft Cloud Germany is different than CSP Commercial in the following areas:</span></span> 
-   <span data-ttu-id="5839f-155">Elegibilidad: el programa CSP de Microsoft Cloud Germany solo está disponible para asociados de la Unión Europea, la EFTA y el Reino Unido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-155">Eligibility: The CSP Program for Microsoft Cloud Germany is available only to partners in EU, EFTA, and UK.</span></span> 
-   <span data-ttu-id="5839f-156">Incorporación: los asociados deben incorporarse al programa CSP de Microsoft Cloud Germany independientemente del programa CSP Commercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-156">Onboarding: Partners need to onboard to the CSP Program for Microsoft Cloud Germany separately from CSP Commercial.</span></span> 
-   <span data-ttu-id="5839f-157">Licencias: los documentos de licencias del programa CSP de Microsoft Cloud Germany se actualizan para reflejar el rol del administrador de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-157">Licensing: Licensing documents for the CSP Program for Microsoft Cloud Germany are updated to reflect the role of the Data Trustee.</span></span> <span data-ttu-id="5839f-158">A continuación se incluye información adicional acerca de los cambios en las licencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-158">Additional information about licensing changes is noted below.</span></span> 
-   <span data-ttu-id="5839f-159">Funcionalidad del Centro de partners: determinadas características del Centro de partners no se habilitarán para el programa CSP de Microsoft Cloud Germany para cumplir con los requisitos de soberanía de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-159">Partner Center functionality: Certain features of Partner Center will not be enabled for the CSP Program for Microsoft Cloud Germany in order to meet data sovereignty requirements.</span></span> <span data-ttu-id="5839f-160">Los asociados pueden usar el Portal de Microsoft Online (MOP), Azure Active Directory (Azure AD) o API Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-160">Partners can use Microsoft Online Portal (MOP) or Azure Active Directory (Azure AD) or Graph API instead.</span></span> 

**<span data-ttu-id="5839f-161">¿Cómo se diferencia la concesión de licencias del programa CSP de Microsoft Cloud Germany de la concesión de licencias de CSP Commercial?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-161">How is licensing for the CSP Program for Microsoft Cloud Germany different than licensing for CSP Commercial?</span></span>**

<span data-ttu-id="5839f-162">El contrato de revendedores de Microsoft Cloud (MCRA) y el contrato de distribuidores de Microsoft Cloud (MCDA) para el programa CSP de Microsoft Cloud Germany se diferencian del MCRA y del MCDA de Commercial de las dos siguientes maneras:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-162">Microsoft Cloud Reseller Agreement (MCRA) and Microsoft Cloud Distributor Agreement (MCDA) for the CSP Program for Microsoft Cloud Germany differ from the Commercial MCRA and Commercial MCDA in the following two ways:</span></span> 
-   <span data-ttu-id="5839f-163">Requieren que los clientes reciban el Contrato de Microsoft Cloud (MCA) para la nube alemana con un complemento para los términos de Online Services para la nube alemana</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-163">They require customers to receive the Microsoft Cloud Agreement (MCA) for German Cloud with Supplement to Online Service Terms for German Cloud</span></span> 
-   <span data-ttu-id="5839f-164">Incluyen modificaciones en los requisitos de datos de clientes. El MCA para la nube alemana difiere del MCA de Commercial de las dos siguientes maneras:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-164">They include modifications to customer data requirements MCA for German Cloud differs from the Commercial MCA in the following two ways:</span></span> 
-   <span data-ttu-id="5839f-165">Incluye el complemento para los términos de Online Services, que incluye compromisos de protección de datos adicionales por parte de Microsoft para la residencia de datos, el rol del administrador de datos y el acceso a los datos del cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-165">It includes the Supplement to Online Services Terms, which includes additional data protection commitments by Microsoft for data residency, role of the data trustee, and access to customer data</span></span> 
-   <span data-ttu-id="5839f-166">Incluye el contrato del administrador de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-166">It includes the Data Trustee Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="5839f-167">El archivo de datos adjuntos 1 del complemento contiene un contrato entre el administrador de datos y el cliente, mediante el cual T-Systems se compromete directamente con el cliente respecto al control de sus datos y el acceso a ellos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-167">Attachment 1 to the supplement contains a Customer-Data Trustee Agreement, by which T-Systems makes commitments directly to customer regarding control of and access to customer data</span></span> 

**<span data-ttu-id="5839f-168">¿Cuáles son las cualificaciones para vender el programa CSP de Microsoft Cloud Germany?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-168">What are the qualifications to sell the CSP Program for Microsoft Cloud Germany?</span></span>**

<span data-ttu-id="5839f-169">Los criterios de cualificación para vender el programa CSP de Microsoft Cloud Germany son los mismos que para CSP Commercial, abierto para asociados directos y revendedores indirectos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-169">Qualification criteria to sell the CSP Program for Microsoft Cloud Germany is the same as the qualification criteria for CSP Commercial, open to both Direct Partners and Indirect Resellers.</span></span> <span data-ttu-id="5839f-170">No es necesario ser designado de nuevo para ser un revendedor indirecto del programa CSP de Microsoft Cloud Germany si estás aprobado como revendedor indirecto del programa CSP en Commercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-170">You do not need to be re-nominated to be an Indirect Reseller for the CSP Program for Microsoft Cloud Germany if you are approved as an Indirect Reseller for the CSP Program in Commercial.</span></span> 

**<span data-ttu-id="5839f-171">Si ya soy asociado, ¿qué tengo que hacer para poder vender el programa CSP de Microsoft Cloud Germany?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-171">I am an existing partner, what do I need to do in order to sell the CSP Program for Microsoft Cloud Germany?</span></span>**

<span data-ttu-id="5839f-172">Los asociados deben incorporarse al programa CSP de Microsoft Cloud Germany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-172">Partners will need to onboard to the CSP Program for Microsoft Cloud Germany.</span></span> <span data-ttu-id="5839f-173">(La incorporación a Microsoft Cloud Germany es independiente de la incorporación a CSP Commercial).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-173">(Onboarding for Microsoft Cloud Germany is separate from onboarding for CSP Commercial).</span></span> <span data-ttu-id="5839f-174">Una vez incorporado, podrás crear clientes y tramitar ofertas disponibles en Microsoft Cloud Germany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-174">Once onboarded, you can create customers and transact offers available within Microsoft Cloud Germany.</span></span> <span data-ttu-id="5839f-175">Si estás aprovechando las API, consulta más información a continuación sobre las API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-175">If you are leveraging APIs, please see more information below on APIs.</span></span> 

**<span data-ttu-id="5839f-176">No soy partner de CSP todavía.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-176">I am not a CSP partner yet.</span></span> <span data-ttu-id="5839f-177">¿Dónde puedo encontrar más información acerca de cómo convertirme en partner de CSP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-177">Where can I find more information on how to become a CSP partner?</span></span>**

<span data-ttu-id="5839f-178">Visita el portal de MPN para obtener más información acerca de los modelos de inscripción disponibles para los asociados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-178">Please visit MPN portal to learn more about enrollment models available to partners.</span></span> 

**<span data-ttu-id="5839f-179">¿Los precios de cliente para el programa CSP de Microsoft Cloud Germany son los mismos que los de CSP Commercial?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-179">Is customer pricing for the CSP Program for Microsoft Cloud Germany same as customer pricing for CSP Commercial?</span></span>**

<span data-ttu-id="5839f-180">No.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-180">No.</span></span> <span data-ttu-id="5839f-181">Los precios reflejarán costes adicionales para proporcionar el valor único de Microsoft Cloud Germany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-181">Pricing will reflect the additional costs to provide the unique value of Microsoft Cloud Germany.</span></span> 

**<span data-ttu-id="5839f-182">¿El modelo de descuento para asociados del programa CSP de Microsoft Cloud Germany es el mismo que el de CSP Commercial?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-182">Is the partner discounting model for the CSP Program for Microsoft Cloud Germany same as the partner discounting model for CSP Commercial?</span></span>**

<span data-ttu-id="5839f-183">Sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-183">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="5839f-184">El modelo de descuento para asociados del programa CSP de Microsoft Cloud Germany es el mismo que el de CSP Commercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-184">The partner discounting model for the CSP Program for Microsoft Cloud Germany is same as partner discounting model for CSP Commercial.</span></span> 

**<span data-ttu-id="5839f-185">¿Existe alguna diferencia entre los incentivos de los asociados del programa CSP de Microsoft Cloud Germany en comparación con CSP Commercial?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-185">Is there any difference in partner incentives for the CSP Program for Microsoft Cloud Germany when compared to CSP Commercial?</span></span>**

<span data-ttu-id="5839f-186">No.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-186">No.</span></span> <span data-ttu-id="5839f-187">Los incentivos para los partners del programa CSP de Microsoft Cloud Germany son los mismos que para CSP Commercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-187">Partner incentives for the CSP Program for Microsoft Cloud Germany are same as partner incentives for CSP Commercial.</span></span> <span data-ttu-id="5839f-188">Para obtener más información acerca de los incentivos de los asociados, visita el portal de MPN para obtener la información más reciente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-188">To learn more about partner incentives, visit the MPN portal for the latest information.</span></span> 

**<span data-ttu-id="5839f-189">¿Existen cambios a la hora de facturar para el programa CSP de Microsoft Cloud Germany en comparación con CSP Commercial?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-189">Are there any changes to billing for the CSP Program for Microsoft Cloud Germany when compared to CSP Commercial?</span></span>**
<span data-ttu-id="5839f-190">No.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-190">No.</span></span> <span data-ttu-id="5839f-191">Los requisitos y criterios de facturación del programa CSP de Microsoft Cloud Germany son los mismos que los de CSP Commercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-191">Billing criteria and requirements for the CSP Program for Microsoft Cloud Germany are same as billing criteria and requirements for CSP Commercial.</span></span> <span data-ttu-id="5839f-192">Para obtener más información acerca de la facturación, revisa la sección Recursos en el portal de MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-192">To learn more about billing, review the Resources section on the MPN portal.</span></span> 

**<span data-ttu-id="5839f-193">¿Son los requisitos de soporte técnico del programa CSP de Microsoft Cloud Germany los mismos que los de CSP Commercial?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-193">Are the support requirements for the CSP Program for Microsoft Cloud Germany same as support requirements for CSP Commercial?</span></span>**

<span data-ttu-id="5839f-194">Sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-194">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="5839f-195">Para obtener más información acerca del soporte técnico, revisa la sección Recursos en el portal de MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-195">To learn more about support, review the Resources section on the MPN portal.</span></span> 

**<span data-ttu-id="5839f-196">¿A qué segmentos de clientes puedo vender?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-196">To which customer segments can I sell?</span></span>**

<span data-ttu-id="5839f-197">Una vez que se te apruebe como asociado de CSP MCD, podrás vender a cualquier cliente comercial de la UE, la EFTA y el Reino Unido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-197">Once you are approved as a partner for CSP MCD, you can sell to any commercial customer in EU, EFTA, and UK.</span></span> 

**<span data-ttu-id="5839f-198">¿Qué productos y servicios están disponibles en el programa CSP de Microsoft Cloud Germany?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-198">Which products/services will be available in the CSP Program for Microsoft Cloud Germany?</span></span>**

<span data-ttu-id="5839f-199">En el momento del lanzamiento, estarán disponibles Microsoft Office 365 Germany y Microsoft Azure Germany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-199">At launch, Microsoft Office 365 Germany and Microsoft Azure Germany will be available.</span></span> <span data-ttu-id="5839f-200">Microsoft Dynamics 365 Germany (CRMOL) está previsto para el segundo trimestre de 2017.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-200">Microsoft Dynamics 365 Germany (CRMOL) is planned for Q2CY17.</span></span> <span data-ttu-id="5839f-201">También se agregarán otros servicios a medida que estén disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-201">We will add other services as they become available.</span></span> 

**<span data-ttu-id="5839f-202">¿El programa CSP de Microsoft Cloud Germany ofrece todos los servicios de Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-202">Does the CSP Program for Microsoft Cloud Germany offer all Azure services?</span></span>**

<span data-ttu-id="5839f-203">La infraestructura como servicio (IaaS), la plataforma fundamental y las ofertas de datos ya están disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-203">Infrastructure as a service (IaaS) and fundamental platform and data offerings are available now.</span></span> <span data-ttu-id="5839f-204">La guía básica se actualiza de manera continua y proporcionaremos documentación, como documentación de CSP Commercial, en el Centro de partners (se requiere autenticación).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-204">The roadmap is updated on an ongoing basis and we will provide documentation like documentation for CSP Commercial within Partner Center (authentication required).</span></span> 

**<span data-ttu-id="5839f-205">¿Qué tengo que hacer para desarrollar con el programa CSP de Microsoft Cloud Germany?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-205">What do I need to do to develop with the CSP Program for Microsoft Cloud Germany?</span></span>**

<span data-ttu-id="5839f-206">Para obtener información acerca de cómo desarrollar con el Centro de partners para Microsoft Cloud Germany, haz clic en: Developing with Partner Center for German Cloud (Desarrollar con el Centro de partners para la nube alemana)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-206">To learn about developing with Partner Center for Microsoft Cloud Germany click: Developing with Partner Center for German Cloud</span></span> 

**<span data-ttu-id="5839f-207">¿Existe alguna diferencia entre las API del programa CSP de Microsoft Cloud Germany y las de CSP Commercial?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-207">Are there any differences in APIs for the CSP Program for Microsoft Cloud Germany and CSP Commercial?</span></span>** 

<span data-ttu-id="5839f-208">Los requisitos de integración y API del programa CSP de Microsoft Cloud Germany son idénticos a los de CSP Commercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-208">APIs and integration requirements for the CSP Program for Microsoft Cloud Germany are identical to APIs and integration requirements for CSP Commercial.</span></span> <span data-ttu-id="5839f-209">Aquí encontrarás información acerca de los puntos de conexión de Microsoft Cloud Germany: Partner Center REST URLs (URL de REST del Centro de partners).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-209">Information about endpoints in Microsoft Cloud Germany can be found here: Partner Center REST URLs.</span></span> 

<span data-ttu-id="5839f-210">Ten en cuenta que las API de CREST no estarán disponibles para el programa CSP de Microsoft Cloud Germany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-210">Please note that CREST APIs will not be available for the CSP Program for Microsoft Cloud Germany.</span></span> <span data-ttu-id="5839f-211">Estas API se están dejando de usar en CSP Commercial y, por lo tanto, no están disponibles para Microsoft Cloud Germany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-211">These APIs are in the process of being deprecated in CSP Commercial and therefore not available for Microsoft Cloud Germany.</span></span> <span data-ttu-id="5839f-212">Las API siguientes no estarán disponibles en el programa CSP de Microsoft Cloud Germany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-212">The following APIs will not be available in the CSP Program for Microsoft Cloud Germany.</span></span> <span data-ttu-id="5839f-213">Esto es para cumplir con los requisitos de soberanía de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-213">This is to meet data sovereignty requirements.</span></span> 

|<span data-ttu-id="5839f-214">Administración de cuentas de usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-214">User Account Management</span></span> |<span data-ttu-id="5839f-215">Administración de licencias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-215">License Management</span></span> |
|       :---:      |    :---:       |
|<span data-ttu-id="5839f-216">Crear cuentas de usuario para un cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-216">Create user accounts for a customer</span></span> |<span data-ttu-id="5839f-217">Get a list of available licenses (Obtener una lista de licencias disponibles)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-217">Get a list of available licenses</span></span>   |
|<span data-ttu-id="5839f-218">Delete user accounts for a customer (Eliminar cuentas de usuario de un cliente)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-218">Delete user accounts for a customer</span></span> |<span data-ttu-id="5839f-219">Assign licenses to a user (Asignar licencias a un usuario)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-219">Assign licenses to a user</span></span>  |
|<span data-ttu-id="5839f-220">Update user accounts for a customer (Actualizar cuentas de usuario para un cliente)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-220">Update user accounts for a customer</span></span> |<span data-ttu-id="5839f-221">Check which licenses are assigned to a user (Comprobar qué licencias se asignan a un usuario)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-221">Check which licenses are assigned to a user</span></span> |
|<span data-ttu-id="5839f-222">Get a list of all user accounts for a customer (Obtener una lista de todas las cuentas de usuario para un cliente)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-222">Get a list of all user accounts for a customer</span></span>  |  |
|<span data-ttu-id="5839f-223">Reset user password for a customer (Restablecer la contraseña de usuario de un cliente)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-223">Reset user password for a customer</span></span>         |  |
|<span data-ttu-id="5839f-224">Get user roles for a customer (Obtener los roles de usuario de un cliente)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-224">Get user roles for a customer</span></span>       |  |
|<span data-ttu-id="5839f-225">Set user roles for a customer (Configurar los roles de usuario de un cliente)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-225">Set user roles for a customer</span></span>        |  |
|<span data-ttu-id="5839f-226">View deleted users for a customer (Ver los usuarios eliminados de un cliente)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-226">View deleted users for a customer</span></span>      |  |
|<span data-ttu-id="5839f-227">Restore a deleted user for a customer (Restaurar un usuario eliminado para un cliente)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-227">Restore a deleted user for a customer</span></span>         |  |

**<span data-ttu-id="5839f-228">¿Existe una solución alternativa para las API que no están disponibles en el programa CSP de Microsoft Cloud Germany?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-228">Is there a workaround for APIs not available in the CSP Program for Microsoft Cloud Germany?</span></span>**

<span data-ttu-id="5839f-229">Los asociados pueden usar el Portal de Microsoft Online (MOP), Azure Portal, Azure AD PowerShell o API Graph para la administración de cuentas de usuarios de asociados y la administración de licencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-229">Partners can use Microsoft Online Portal (MOP), the Azure Portal, Azure AD PowerShell, or the Graph API for partner user account management and license management.</span></span> <span data-ttu-id="5839f-230">Consulta el vínculo siguiente para obtener información técnica adicional: Developing with Partner Center for German Cloud (Desarrollar con el Centro de partners para la nube alemana)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-230">Please refer to link below for additional technical information: Developing with Partner Center for German Cloud</span></span> 

**<span data-ttu-id="5839f-231">En el caso de los datos hospedados en centros de datos de Microsoft de Dublín o Ámsterdam, ¿es posible cambiar a Microsoft Cloud Germany?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-231">For data hosted in Microsoft datacenters in Dublin or Amsterdam, is it possible to change to Microsoft Cloud Germany?</span></span>**

<span data-ttu-id="5839f-232">Para facilitar y mantener la integridad del aislamiento de Microsoft Cloud Germany, no hay ningún mecanismo para mover el entorno de Microsoft Cloud existente de un cliente a Microsoft Cloud Germany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-232">In order to facilitate and maintain the integrity of the isolation of Microsoft Cloud Germany, there are no mechanisms to move a customer’s existing Microsoft Cloud environment into Microsoft Cloud Germany.</span></span> <span data-ttu-id="5839f-233">Si un asociado o cliente tiene un entorno en línea de Office 365, Azure o Dynamics CRM, será responsable de cualquier movimiento de datos a un nuevo entorno de Microsoft Cloud Germany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-233">If a customer/partner has an Office 365, Azure, or Dynamics CRM online environment, they will be responsible for any data moves into new environment within Microsoft Cloud Germany.</span></span> 

**<span data-ttu-id="5839f-234">¿Dónde puedo obtener más información acerca del programa CSP de Microsoft Cloud Germany?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-234">Where can I learn more about the CSP Program for Microsoft Cloud Germany?</span></span>**

<span data-ttu-id="5839f-235">Usa los vínculos siguientes para familiarizarte con el programa CSP y desarrollar con el Centro de partners de Microsoft Cloud Germany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-235">Use following links to familiarize with CSP program and developing with Partner Center for Microsoft Cloud Germany.</span></span> 
-   <span data-ttu-id="5839f-236">Para obtener información acerca de Microsoft Cloud Germany</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-236">To learn about Microsoft Cloud Germany</span></span> 
-   <span data-ttu-id="5839f-237">Para obtener información acerca de CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-237">To learn about CSP</span></span> 
-   <span data-ttu-id="5839f-238">Para obtener información acerca del desarrollo con la versión de la nube alemana de PC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-238">To learn about Developing with the German Cloud version of PC</span></span> 

**<span data-ttu-id="5839f-239">¿A dónde puedo dirigirme si todavía tengo preguntas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-239">Where should I go if I still have questions?</span></span>**

<span data-ttu-id="5839f-240">Ponte en contacto con el administrador de cuentas si tienes más preguntas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5839f-240">Please reach out to your account manager for additional questions.</span></span>

