---
<span data-ttu-id="c09e5-101">título: Ya están disponibles los incentivos de partners en el Centro de partners| Descripción del Centro de partners: los programas de incentivos animan a los partners a desarrollar nuevas técnicas de marketing, ofrecen formación y mucho más</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c09e5-101">title: Partner Incentives is now on Partner Center | Partner Center description: Incentives programs encourage partners to develop new marketing techniques, offer training, and more</span></span> 

<span data-ttu-id="c09e5-102">autora: labrenne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c09e5-102">author: labrenne</span></span>


# <a name="partner-incentives-is-now-on-partner-center"></a><span data-ttu-id="c09e5-103">Los incentivos de partners ya están disponibles en el Centro de partners</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c09e5-103">Partner Incentives is now on Partner Center</span></span> 

**<span data-ttu-id="c09e5-104">Se aplica a</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c09e5-104">Applies to</span></span>**

-  <span data-ttu-id="c09e5-105">Centro de partners</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c09e5-105">Partner Center</span></span>

##<a name="the-csp-partner-incentives-program"></a><span data-ttu-id="c09e5-106">El programa de incentivos de partners de CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c09e5-106">The CSP Partner Incentives program</span></span>

<span data-ttu-id="c09e5-107">Ya sea si estás realizando negocios en la nube, a nivel local o en otro lugar intermedio, los incentivos de partners de Microsoft fomentan la rentabilidad y el crecimiento de los partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c09e5-107">Whether you are doing business in the cloud, on-premises, or somewhere in between, Microsoft Partner Incentives support partner profitability and growth.</span></span> <span data-ttu-id="c09e5-108">Los programas de incentivos animan a los partners a desarrollar nuevas formas de marketing para sus ofertas de Microsoft mediante la asistencia a conferencias, programas de formación y nuevas ofertas de paquetes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c09e5-108">The incentives programs encourage partners to develop new ways of marketing their Microsoft offerings through conference attendance, training programs and new package offers.</span></span> 

##<a name="qualify-for-the-incentives-program"></a><span data-ttu-id="c09e5-109">Participar en el programa de incentivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c09e5-109">Qualify for the Incentives program</span></span>

<span data-ttu-id="c09e5-110">Puedes optar por el programa de incentivos de partners de Microsoft si eres un partner de CSP que participa de forma activa como revendedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c09e5-110">You are eligible for the Microsoft Partner Incentives program if you are a CSP partner actively participating as a reseller.</span></span>
<span data-ttu-id="c09e5-111">Cuando te unes al programa, podrás optar por las ganancias de reembolso y cooperación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c09e5-111">When you join the program, you will be eligible for rebate and co-op earnings.</span></span> <span data-ttu-id="c09e5-112">Para inscribirte en el programa de inventivos, debes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c09e5-112">To enroll in the incentives program, you need to:</span></span> 
-   <span data-ttu-id="c09e5-113">Disponer de un contrato de Microsoft Partner Network (MPN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c09e5-113">Have an active Microsoft Partner Network (MPN) agreement.</span></span>  
-   <span data-ttu-id="c09e5-114">Los proveedores indirectos deben disponer de un contrato de distribuidor de soluciones en la nube válido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c09e5-114">Indirect Providers must have a valid Cloud Distributor agreement.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c09e5-115">Los revendedores directos deben disponer de un contrato de revendedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c09e5-115">Direct resellers must have a Reseller agreement.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c09e5-116">Si eres un partner revendedor indirecto, debes estar en MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c09e5-116">If you are an Indirect Reseller partner, you must be in MPN.</span></span> <span data-ttu-id="c09e5-117">Los revendedores indirectos recibirán una invitación para el programa de incentivos después de completar su primera transacción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c09e5-117">Indirect Resellers will receive an invitation to the incentives program after they complete their first transaction.</span></span> 
-   <span data-ttu-id="c09e5-118">Deben contar al menos con una de las siguientes competencias de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c09e5-118">Have at least one of the Microsoft competencies.</span></span> <span data-ttu-id="c09e5-119">Consulta una lista de las competencias de Microsoft aquí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c09e5-119">See a list of the Microsoft competencies here</span></span>

##<a name="one-site-one-log-on"></a><span data-ttu-id="c09e5-120">Un sitio, un inicio de sesión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c09e5-120">One site, one log on</span></span>

<span data-ttu-id="c09e5-121">Ahora que el programa de incentivos de partners de Microsoft se ha trasladado al Centro de partners, podrás llevar a cabo todo tu trabajo administrativo, como por ejemplo, administrar usuarios, trabajar en nombre de los clientes, registrarse para certificaciones e incentivos, informar de ganancias de incentivos y obtener pagos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c09e5-121">Now that the Microsoft Partner Incentives program has moved to Partner Center, you will be able to do all your admin work including manage users,do work on behalf of customers, sign up for certifications and incentives, report incentives earnings, and get payouts.</span></span> <span data-ttu-id="c09e5-122">Todos los datos de incentivos están disponibles en tu **Panel de información** de incentivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c09e5-122">All your incentives data is available to you on your incentives **Dashboard**.</span></span> <span data-ttu-id="c09e5-123">Los datos de incentivos se actualizan a diario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c09e5-123">Your incentives data is refreshed daily.</span></span>
 
##<a name="set-your-users-up-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="c09e5-124">Establecer los usuarios en el Centro de partners</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c09e5-124">Set your users up in Partner Center</span></span>
 
<span data-ttu-id="c09e5-125">El primer paso es completar tu cuenta de incentivos del Centro de partners mediante la configuración de los usuarios de incentivos en dicho centro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c09e5-125">Your first step is to complete your Partner Center Incentives account by setting up your incentives users in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="c09e5-126">Has recibido un correo electrónico con una lista de usuarios de incentivos de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c09e5-126">You have received an email with a list of your organization’s incentives users.</span></span> <span data-ttu-id="c09e5-127">Cuando el Administrador de incentivos de la organización ha completado la configuración de usuarios, todos los datos de incentivos aparecerán en el **Panel de información** de incentivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c09e5-127">When the Incentives admin for your organization has completed the user setup, all your incentives data will appear on the incentives **Dashboard**.</span></span>


[<span data-ttu-id="c09e5-128">Asignar un usuario al rol de usuario o administrador de incentivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c09e5-128">Assign a user the incentive admin or incentive user role</span></span>](assign-a-user-the-incentive-admin-or-incentive-user-role.md)

[<span data-ttu-id="c09e5-129">Cambiar la contraseña temporal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c09e5-129">Change your temporary password</span></span>](change-your-temporary-password.md)

