---
title: Preguntas más frecuentes sobre los requisitos de seguridad para partners | Centro de partners
ms.topic: article
ms.date: 08/30/2019
description: Preguntas más frecuentes sobre los requisitos de seguridad para partners
author: isaiahwilliams
ms.author: iswillia
keywords: Azure Active Directory, Cloud Solution Provider, Cloud Solution Provider program, CSP, Control Panel Vendor, CPV, multi-factor authentication, MFA, secure application model, secure app model, security
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 353e38853edb29d9fdea6692db34a239a31b2382
ms.sourcegitcommit: de3cdc792b6b4bbc64d1288d371623d79d535205
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/03/2019
ms.locfileid: "70215654"
---
# <a name="frequently-asked-questions-about-the-partner-security-requirements"></a><span data-ttu-id="3d29f-104">Preguntas más frecuentes sobre los requisitos de seguridad para partners</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-104">Frequently asked questions about the partner security requirements</span></span>

<span data-ttu-id="3d29f-105">En este artículo se incluyen algunas preguntas frecuentes sobre los [requisitos de seguridad para partners](partner-security-requirements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-105">This article contains some frequently asked questions for the [partner security requirements](partner-security-requirements.md).</span></span>

## <a name="partner-security-requirements"></a><span data-ttu-id="3d29f-106">Requisitos de seguridad para partners</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-106">Partner Security Requirements</span></span>

### <a name="what-are-the-new-partner-security-requirements"></a><span data-ttu-id="3d29f-107">¿Cuáles son los nuevos requisitos de seguridad para partners?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-107">What are the new partner security requirements?</span></span>

<span data-ttu-id="3d29f-108">Para proteger a nuestros partners y a tus clientes, es necesario que los partners lleven a cabo inmediatamente las siguientes acciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-108">To protect our partners and your customers, we are requiring partners to take the following actions immediately:</span></span>  

1. <span data-ttu-id="3d29f-109">**Habilitar Multi-Factor Authentication (MFA) para todos los usuarios de los inquilinos de partner**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-109">**Enable Multi-Factor Authentication (MFA) for all users in partner tenants**.</span></span> <span data-ttu-id="3d29f-110">Todos los usuarios de los inquilinos asociados deben usar Multi-Factor Authentication (MFA) al iniciar sesión en los servicios en la nube comerciales de Microsoft o que realicen transacciones en CSP a través del Centro de partners o a través de las API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-110">All users in partner tenants must use Multi-Factor Authentication (MFA) when signing into Microsoft commercial cloud services or to transact in CSP through Partner Center or via APIs.</span></span> <span data-ttu-id="3d29f-111">Mediante la habilitación de las directivas de protección de base de referencia, MFA está disponible de forma gratuita para todos los usuarios de inquilinos de partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-111">Through the enablement of the baseline protection policies MFA is available at no cost for all users of partner tenants.</span></span>

2. <span data-ttu-id="3d29f-112">**Adoptar el marco de modelo de aplicaciones seguras**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-112">**Adopt the Secure Application Model framework**.</span></span> <span data-ttu-id="3d29f-113">Todos los partners que se integran con una API de Microsoft, como Azure Resource Manager, Microsoft Graph y Partner Center API, deben adoptar el marco de modelo de aplicaciones seguras para evitar cualquier interrupción en su integración al habilitar las directivas de base de referencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-113">All partners integrating with a Microsoft API such as Azure Resource Manager, Microsoft Graph, and the Partner Center API must adopt the Secure Application Model framework to avoid any disruption to their integration when the baseline policies are enabled.</span></span>

<span data-ttu-id="3d29f-114">La habilitación de Multi-Factor Authentication (MFA) y la adopción del marco de modelo de aplicaciones seguras ayudarán a proteger la infraestructura y los datos de tus clientes frente a posibles riesgos de seguridad, como la identificación de robos u otros incidentes de fraude.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-114">Enabling Multi-Factor Authentication (MFA) and adopting the Secure Application Model framework will help protect your infrastructure and safeguard your customer’s data from potential security risks such as identify theft or other fraud incidents.</span></span>  

### <a name="which-partners-need-to-meet-the-requirements"></a><span data-ttu-id="3d29f-115">¿Qué partners deben cumplir los requisitos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-115">Which partners need to meet the requirements?</span></span>

<span data-ttu-id="3d29f-116">Estos requisitos son para los siguientes grupos de partners:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-116">These requirements are for the following partner groups:</span></span>

- <span data-ttu-id="3d29f-117">Todas las organizaciones de partners que participan en el programa Proveedor de soluciones en la nube (CSP) que realizan transacciones con los servicios en la nube comerciales de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-117">All partner organizations participating in the Cloud Solution Provider (CSP) program that are transacting using the Microsoft commercial cloud services</span></span>
  - <span data-ttu-id="3d29f-118">Partners de factura directa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-118">Direct bill partners</span></span>
  - <span data-ttu-id="3d29f-119">Proveedores indirectos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-119">Indirect providers</span></span>
  - <span data-ttu-id="3d29f-120">Revendedores indirectos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-120">Indirect resellers</span></span>
- <span data-ttu-id="3d29f-121">Todos los proveedores de panel de control</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-121">All Control Panel Vendors</span></span>
- <span data-ttu-id="3d29f-122">Todos los partners del programa Advisor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-122">All Advisor program partners</span></span>  

<span data-ttu-id="3d29f-123">No es necesario que todos los partners que realicen transacciones a través de una nube soberana (21Vianet, gobierno de EE. UU. y Alemania) satisfagan estos nuevos requisitos de seguridad el 1 de agosto de forma efectiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-123">All partners transacting through a sovereign cloud (21Vianet, US Government, and Germany) are not required to meet the new security requirements effective August 1st.</span></span> <span data-ttu-id="3d29f-124">Sin embargo, se recomienda encarecidamente que todos los partners que usen una nube soberana adopten estos nuevos requisitos de seguridad de inmediato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-124">However, we strongly recommend that all partners using a sovereign cloud act and adopt these new security requirements immediately.</span></span> <span data-ttu-id="3d29f-125">En el futuro, Microsoft proporcionará más información acerca de la aplicación de estos requisitos de seguridad para las nubes soberanas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-125">Microsoft will provide additional details regarding the enforcement of these security requirements for sovereign clouds in the future.</span></span>

### <a name="what-are-the-key-timelines-and-milestones"></a><span data-ttu-id="3d29f-126">¿Cuáles son las líneas de tiempo e hitos clave?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-126">What are the key timelines and milestones?</span></span>

<span data-ttu-id="3d29f-127">Los términos asociados a estos requisitos de seguridad se agregarán inmediatamente a [Program Guide for the Cloud Solution Provider](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=617100) (Guía del programa Proveedor de soluciones en la nube).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-127">The terms associated with these security requirements will be added immediately to the [Program Guide for the Cloud Solution Provider program](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=617100).</span></span> <span data-ttu-id="3d29f-128">Tendrás que implementar estos requisitos de seguridad para la conformidad de tu participación en el programa CSP a partir del 1 de agosto de 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-128">You will need to implement these security requirements to be in compliance with your participation in the CSP program effective August 1, 2019.</span></span>

### <a name="what-will-happen-if-i-do-not-take-any-actions"></a><span data-ttu-id="3d29f-129">¿Qué sucederá si no hago nada?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-129">What will happen if I do not take any actions?</span></span>

<span data-ttu-id="3d29f-130">Los partners que no se atengan a estas prácticas y obligaciones de seguridad no podrán realizar transacciones en el programa Proveedor de soluciones en la nube ni administrar los inquilinos de cliente que aprovechen los derechos de administrador delegado, una vez que se apliquen estos requisitos de seguridad para partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-130">Partners who fail to abide by these security practices and obligations will not be able to transact in the Cloud Solution Provider program or manage customer tenants leveraging delegate admin rights, once these partner security requirements are enforced.</span></span> <span data-ttu-id="3d29f-131">Estamos en el proceso de establecer una fecha de aplicación de los requisitos y se la notificaremos a los partners con información detallada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-131">We are in the process of establishing an enforcement date for the requirements and will notify partners of the date with detailed information.</span></span>

### <a name="what-will-happen-if-i-dont-implement-mfa-as-per-this-new-security-requirement-by-august-1-2019"></a><span data-ttu-id="3d29f-132">¿Qué ocurrirá si no implemento MFA según este nuevo requisito de seguridad el 1 de agosto de 2019?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-132">What will happen if I don’t implement MFA as per this new security requirement by August 1, 2019?</span></span>

<span data-ttu-id="3d29f-133">A partir del 1 de agosto de 2019, los términos asociados a estos requisitos de seguridad en [Program Guide for the Cloud Solution Provider](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=617100) (Guía del programa Proveedor de soluciones en la nube) entran en vigor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-133">Starting August 1, 2019, the terms associated with these security requirements in the [Program Guide for the Cloud Solution Provider program](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=617100) went into effect.</span></span> <span data-ttu-id="3d29f-134">Todos los partners que participan en el programa CSP deben satisfacer los requisitos para cumplir con los términos y proteger su negocio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-134">All partners participating in the CSP program should meet the requirements to be in compliance with the terms and protect their business.</span></span> <span data-ttu-id="3d29f-135">Los partners que no cumplan estas prácticas de seguridad pueden perder la capacidad de realizar transacciones en el programa CSP o administrar los inquilinos de cliente aprovechando los derechos de administrador delegado una vez que comencemos la aplicación técnica de los requisitos de seguridad para partners en un futuro próximo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-135">Partners who do not abide by these security practices may lose their ability to transact in the CSP program or manage customer tenants leveraging delegate admin rights once we start technical enforcement for the partner security requirements in the near future.</span></span> <span data-ttu-id="3d29f-136">Estamos estableciendo una fecha de aplicación y la notificaremos en breve a los partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-136">We are establishing an enforcement date and will notify partners of that date soon.</span></span>

### <a name="why-is-microsoft-enforcing-these-new-requirements"></a><span data-ttu-id="3d29f-137">¿Por qué impone Microsoft estos nuevos requisitos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-137">Why is Microsoft enforcing these new requirements?</span></span>

<span data-ttu-id="3d29f-138">La seguridad y privacidad de los clientes y partners es la máxima prioridad de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-138">Security and privacy of customers and partners is Microsoft’s top priority.</span></span> <span data-ttu-id="3d29f-139">Seguimos observando un número creciente y más sofisticado de ataques de seguridad relacionados principalmente con incidentes de riesgo para la identidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-139">We continue to see more sophisticated, increasing number of security attacks, primarily related to identity compromise incidents.</span></span> <span data-ttu-id="3d29f-140">Como los controles preventivos juegan un papel clave en una estrategia de defensa general para frustrar los ataques de seguridad, comenzaremos a aplicar un conjunto de requisitos de seguridad obligatorios para ayudar a proteger a los partners y sus clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-140">As preventive controls play a key role in an overall defense strategy to thwart security attacks, we will start enforcing a set of mandatory security requirements to help protect partners and their customers.</span></span>

### <a name="does-this-apply-to-all-geographies"></a><span data-ttu-id="3d29f-141">¿Se aplica a todas las zonas geográficas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-141">Does this apply to all geographies?</span></span>

<span data-ttu-id="3d29f-142">Sí, se aplica a todas las zonas geográficas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-142">Yes, this applies to all geographies.</span></span> <span data-ttu-id="3d29f-143">Se recomienda encarecidamente a todos los partners que realicen transacciones a través de una nube soberana (21Vianet, gobierno de EE. UU. y Alemania) adopten estos nuevos requisitos de seguridad de inmediato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-143">We strongly recommend that all partners transacting through a sovereign cloud (21Vianet, US Government, and Germany) act and adopt these new security requirements immediately.</span></span> <span data-ttu-id="3d29f-144">Sin embargo, no es preciso que estos partners cumplan los nuevos requisitos de seguridad que entran en vigor el 1 de agosto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-144">However, these partners are not required to meet the new security requirements effective August 1st.</span></span> <span data-ttu-id="3d29f-145">En el futuro, Microsoft proporcionará más información acerca de la aplicación de estos requisitos de seguridad para las nubes soberanas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-145">Microsoft will provide additional details regarding the enforcement of these security requirements for sovereign clouds in the future.</span></span>

### <a name="is-it-possible-to-get-an-exclusion-for-an-account"></a><span data-ttu-id="3d29f-146">¿Es posible obtener una exclusión para una cuenta?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-146">Is it possible to get an exclusion for an account?</span></span>

<span data-ttu-id="3d29f-147">No, no es posible excluir ninguna cuenta del requisito de aplicación de MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-147">No, it is not possible to exclude any account from the requirement of having MFA enforced.</span></span> <span data-ttu-id="3d29f-148">Dada la naturaleza de los partners, que tienen privilegios elevados, [Program Guide for the Cloud Solution Provider](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=617100) (Guía del programa para el proveedor de soluciones en la nube) requiere que se aplique MFA para cada cuenta de inquilino de partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-148">Given the highly privileged nature of being a partner, the [Program Guide for the Cloud Solution Provider program](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=617100) requires that MFA be enforced for each account in your partner tenant.</span></span>

## <a name="required-actions"></a><span data-ttu-id="3d29f-149">Acciones necesarias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-149">Required Actions</span></span>

### <a name="what-are-the-key-actions-i-need-to-take-to-meet-the-requirements"></a><span data-ttu-id="3d29f-150">¿Cuáles son las acciones clave que hay que realizar para cumplir los requisitos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-150">What are the key actions I need to take to meet the requirements?</span></span>

<span data-ttu-id="3d29f-151">Todos los partners del programa CSP (factura directa, proveedor indirecto y revendedor indirecto), las instancias de Advisor y los proveedores de panel de control deben cumplir los requisitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-151">All partners in the CSP program (direct bill, indirect provider and indirect reseller), Advisors, and Control Panel Vendors must meet the requirements.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3d29f-152">**Aplicar MFA a todos los usuarios**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-152">**Enforce MFA for all users**</span></span>

    <span data-ttu-id="3d29f-153">Todos los partners del programa CSP, las instancias de Advisor y los proveedores de panel de control deben aplicar MFA para todos los usuarios de su inquilino de partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-153">All partners in the CSP program, Advisors, and Control Panel Vendors are required to enforce MFA for all users in their partner tenant.</span></span> <span data-ttu-id="3d29f-154">Esto se puede lograr habilitando las directivas de base de referencia [Requerir MFA para administradores](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-administrators), [Protección del usuario final](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-end-users) y cualquier otra directiva de base de referencia futura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-154">This can be accomplished by enabling the [Require MFA for admins](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-administrators), the [End user protection baseline](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-end-users), and any future baseline policies.</span></span> <span data-ttu-id="3d29f-155">La funcionalidad proporcionada por las directivas de base de referencia continuará evolucionando para garantizar que los partners y los clientes están protegidos frente a las amenazas de seguridad en constante cambio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-155">The functionality provided by the baseline policies will continue to evolve to ensure partners and customers are protected from the ever-changing security threats.</span></span> <span data-ttu-id="3d29f-156">Por lo tanto, es importante que revises la [documentación de las directivas de base de referencia](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-baseline-protection) para obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-156">So, it is important that you review the [baseline policies documentation](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-baseline-protection) to learn more.</span></span>

    - <span data-ttu-id="3d29f-157">Consulta [Directiva de base de referencia: Requerir MFA para administradores](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-administrators) para más información sobre cómo habilitar la directiva de base de referencia Requerir MFA para administradores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-157">See [Baseline policy: Require MFA for admins](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-administrators) for details on how to enable the Require MFA for admin baseline policy.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3d29f-158">Consulta [Directiva de base de referencia: Protección del usuario final](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-end-users) para más información sobre cómo habilitar la Directiva de base de referencia de protección del usuario final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-158">See [Baseline policy: End user protection](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-end-users) for details on how to enable the End user protection baseline policy.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3d29f-159">Debes comprender el concepto de [directivas de protección de base de referencia](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-baseline-protection).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-159">Understand the concept of the [baseline protection policies](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-baseline-protection).</span></span>

    <span data-ttu-id="3d29f-160">Consideraciones adicionales:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-160">Additional considerations:</span></span>

    - <span data-ttu-id="3d29f-161">Los proveedores indirectos deben trabajar con los revendedores indirectos para incorporarlos al Centro de partners, si aún no lo han hecho, y animar a sus revendedores a que cumplan los requisitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-161">Indirect providers need to work with indirect resellers to onboard to Partner Center if they have not done so already and encourage their resellers to meet the requirements.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3d29f-162">Azure MFA se ha puesto a disposición de todos los usuarios del inquilino de partner sin coste alguno a través de las directivas de base de referencia con el único método de comprobación del uso de la [aplicación Microsoft Authenticator](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/user-help/user-help-auth-app-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-162">Azure MFA is being made available to all users in the partner tenant at no cost through the baseline policies with the only verification method of using the [Microsoft Authenticator App](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/user-help/user-help-auth-app-overview).</span></span>
    - <span data-ttu-id="3d29f-163">Existen métodos de comprobación adicionales a través de las SKU de [Azure Active Directory Premium](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-get-started-premium), si se requieren otros métodos, como una llamada telefónica o un mensaje de texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-163">Additional verification methods are available through the [Azure Active Directory Premium](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-get-started-premium) SKUs, if other methods such as a phone call or text message are required.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3d29f-164">Los asociados también pueden utilizar una solución de MFA de terceros para cada cuenta al acceder a los servicios en la nube comerciales de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-164">Partners can also leverage a third-party MFA solution for each account when accessing Microsoft commercial cloud services.</span></span>

2. <span data-ttu-id="3d29f-165">**Adoptar el marco de modelo de aplicaciones seguras**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-165">**Adopt the Secure Application Model framework**</span></span>

    <span data-ttu-id="3d29f-166">Todos los partners que hayan desarrollado una integración personalizada con cualquier API (como Azure Resource Manager, Microsoft Graph, Partner Center API, etc.) o que hayan implementado la automatización personalizada mediante herramientas como PowerShell, deberán adoptar el [marco de modelo de aplicaciones seguras](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/enable-secure-app-model) para integrarse con los servicios en la nube de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-166">All partners who have developed custom integration using any APIs (such as Azure Resource Manager, Microsoft Graph, Partner Center API, etc.) or implemented custom automation using tools such PowerShell, will need to adopt the [Secure Application Model framework](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/enable-secure-app-model) to integrate with Microsoft cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="3d29f-167">Si no lo hacen, puede producirse una interrupción debido a la implementación de MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-167">Failure to do so may result in a disruption due to MFA deployment.</span></span> <span data-ttu-id="3d29f-168">Los siguientes recursos proporcionan información general e instrucciones sobre cómo adoptar el modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-168">The following resources provide an overview and guidance regarding how to adopt the model.</span></span>

    - [<span data-ttu-id="3d29f-169">Información general sobre el modelo de aplicaciones seguras</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-169">Secure Application Model overview</span></span>](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/enable-secure-app-model)
    - [<span data-ttu-id="3d29f-170">Centro de partners: guía del modelo de aplicaciones seguras</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-170">Partner Center: Secure Application Model guide</span></span>](http://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf)
    - [<span data-ttu-id="3d29f-171">Partners del programa CSP: código de ejemplo .NET para habilitar el modelo de aplicaciones seguras</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-171">Partners in CSP program: .NET sample code for enabling Secure Application Model</span></span>](https://docs.microsoft.com/samples/microsoft/partner-center-dotnet-samples/secure-app-model/)
    - [<span data-ttu-id="3d29f-172">Partners del programa CSP: código Java de ejemplo para habilitar el modelo de aplicaciones seguras</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-172">Partners in CSP program: Java sample code for enabling Secure Application Model</span></span>](https://docs.microsoft.com/samples/microsoft/partner-center-java-samples/secure-app-model/)
    - [<span data-ttu-id="3d29f-173">Documento de autenticación del Centro de partners</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-173">Partner Center authentication document</span></span>](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/partner-center-authentication)
    - [<span data-ttu-id="3d29f-174">Documento de Multi-Factor Authentication (MFA) de PowerShell del Centro de partners</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-174">Partner Center PowerShell Multi-Factor Authentication (MFA) document</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/partnercenter/multi-factor-auth)

    <span data-ttu-id="3d29f-175">Si usas un panel de control, debes consultar al proveedor sobre la adopción del marco de modelo de aplicaciones seguras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-175">If you are using a control panel, then you need to consult with the vendor regarding the adoption of the Secure Application Model framework.</span></span>

    <span data-ttu-id="3d29f-176">Los proveedores de panel de control deben [incorporarse](https://docs.microsoft.com/partner-center/enroll-as-cpv) al Centro de partners como proveedores de panel de control y empezar a implementar este requisito inmediatamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-176">Control panel vendors are required to [onboard](https://docs.microsoft.com/partner-center/enroll-as-cpv) to Partner Center as control panel vendor and start implementing this requirement immediately.</span></span> <span data-ttu-id="3d29f-177">Consulta [Partner Center: Secure Application Model framework](http://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf) (Centro de partners: marco de modelo de aplicaciones seguras).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-177">Refer to the [Partner Center: Secure Application Model framework](http://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf).</span></span> <span data-ttu-id="3d29f-178">Los proveedores de panel de control deben aceptar y administrar el consentimiento de los partners de CSP en lugar de las credenciales y purgar todas las credenciales existentes de los partners de CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-178">Control panel vendors must accept and manage CSP partners' consent instead of credentials and purge all existing CSP partners' credentials.</span></span>

## <a name="multi-factor-authentication"></a><span data-ttu-id="3d29f-179">Autenticación multifactor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-179">Multi-Factor Authentication</span></span>

### <a name="what-is-multi-factor-authentication-mfa"></a><span data-ttu-id="3d29f-180">¿Qué es Multi-Factor Authentication (MFA)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-180">What is Multi-Factor Authentication (MFA)?</span></span>

<span data-ttu-id="3d29f-181">MFA es un mecanismo de seguridad a través del cual los usuarios se autentican con más de un procedimiento obligatorio de seguridad y validación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-181">MFA is a security mechanism though which individuals are authenticated through more than one required security and validation procedure.</span></span> <span data-ttu-id="3d29f-182">Funciona al requerir dos o varios de los siguientes métodos de autenticación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-182">It works by requiring two or more of the following authentication methods:</span></span>

- <span data-ttu-id="3d29f-183">Un elemento que el usuario conoce (por lo general, una contraseña)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-183">Something you know (typically a password)</span></span>
- <span data-ttu-id="3d29f-184">Un elemento que el usuario posee (un dispositivo de confianza que no puede duplicarse fácilmente como, por ejemplo, un teléfono)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-184">Something you have (a trusted device that is not easily duplicated, like a phone)</span></span>
- <span data-ttu-id="3d29f-185">Un elemento que identifica al usuario personalmente (biométrica)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-185">Something you are (biometrics)</span></span>

### <a name="what-are-baseline-protection-policies"></a><span data-ttu-id="3d29f-186">¿Qué son las directivas de protección de base de referencia?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-186">What are baseline protection policies?</span></span>

<span data-ttu-id="3d29f-187">Las [directivas de protección de base de referencia](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-baseline-protection) (actualmente en versión preliminar) son un conjunto de directivas predefinidas que ayudan a proteger a las organizaciones frente a muchos ataques comunes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-187">[Microsoft baseline protection policies](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-baseline-protection) (currently preview) are a set of predefined policies that help protect organizations against many common attacks.</span></span> <span data-ttu-id="3d29f-188">Estos ataques comunes pueden incluir la difusión de contraseña, la reinyección y la suplantación de identidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-188">These common attacks can include password spray, replay, and phishing.</span></span> <span data-ttu-id="3d29f-189">Las directivas de base de referencia están disponibles en todas las ediciones de Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-189">Baseline policies are available in all editions of Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="3d29f-190">Microsoft está poniendo estas directivas de protección de base de referencia a disposición de todo el mundo porque los ataques basados en la identidad han aumentado en los últimos años.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-190">Microsoft is making these baseline protection policies available to everyone because identity-based attacks have been on the rise over the last few years.</span></span> <span data-ttu-id="3d29f-191">El objetivo de estas directivas es asegurarse de que todas las organizaciones tengan un nivel de base de referencia de seguridad habilitado sin costo adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-191">The goal of these policies is to ensure that all organizations have a baseline level of security enabled at no extra cost.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3d29f-192">Las directivas de base de referencia de Microsoft y las funcionalidades relacionadas seguirán evolucionando para proteger mejor a los partners y clientes frente a las amenazas de seguridad en constante cambio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-192">Microsoft baseline policies and related functionalities will continue to evolve to better protect partners and customers from ever-changing security threats.</span></span> <span data-ttu-id="3d29f-193">Puede que pronto haya algunos cambios de nomenclatura y taxonomía en las directivas de base de referencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-193">There may be some naming and taxonomy changes with the baseline policies soon.</span></span> <span data-ttu-id="3d29f-194">Se recomienda encarecidamente que visites las páginas de directivas de base de referencia directamente para consultar la información más reciente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-194">We strongly recommend that you visit the baseline policies pages directly to check out the latest information.</span></span>

### <a name="what-baseline-policies-must-i-enable"></a><span data-ttu-id="3d29f-195">¿Qué directivas de base de referencia tengo que habilitar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-195">What baseline policies must I enable?</span></span>

<span data-ttu-id="3d29f-196">Si tienes previsto emplear las directivas de protección de base de referencia actuales para proporcionar MFA a cada usuario en el inquilino de partner, debes habilitar las directivas de base de referencia [Requerir MFA a los administradores](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-administrators) y [Protección del usuario final](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-end-users).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-196">If you are planning to utilize the current baseline protection policies to provide MFA for each account in the partner tenant, then you must enable the [Require MFA for Admins](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-administrators) and [End user protection](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-end-users) baseline policies.</span></span> <span data-ttu-id="3d29f-197">Estas directivas de protección de base de referencia satisfacen el requisito de MFA para cada usuario del inquilino de partner sin coste alguno solo para los partners que usan aplicaciones de Microsoft Authenticator a través de dispositivos móviles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-197">These baseline protection policies will fulfill the requirement for MFA for each user in the partner tenant at no cost only for the partners who are using Microsoft Authenticator Apps via mobile device.</span></span>

<span data-ttu-id="3d29f-198">La directiva de base de referencia [Requerir MFA para administradores](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-administrators) se usa para los usuarios administrativos en el directorio de partners y la directiva de base de referencia [Protección del usuario final](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-end-users) se usa para proteger a los usuarios no administrativos del inquilino de partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-198">The [Require MFA for admins baseline policy](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-administrators) is leveraged to administrative users in the partner directory, and the [End user protection](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-end-users) baseline policy is to leveraged to protect nonadministrative users in the partner tenant.</span></span> <span data-ttu-id="3d29f-199">La habilitación de estas directivas requerirá que los usuarios se registren para MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-199">Enabling these policies will require users to register for MFA.</span></span> <span data-ttu-id="3d29f-200">Una vez que el usuario se haya registrado correctamente, se le pedirá el MFA durante los intentos de inicio de sesión en función de los criterios de la directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-200">After the user successfully registered, they will be prompted for MFA during sign-in attempts based on the criteria of the policy.</span></span> <span data-ttu-id="3d29f-201">La funcionalidad proporcionada por las directivas de base de referencia continuará evolucionando para garantizar que los partners y los clientes estén protegidos frente a las amenazas de seguridad en constante cambio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-201">The functionality provided by the baseline policies will continue to evolve to ensure partners and customers are protected from the ever-changing security threats.</span></span> <span data-ttu-id="3d29f-202">Por lo tanto, es importante que revises la [documentación de las directivas de base de referencia](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-baseline-protection) para obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-202">So, it is important that you review the [baseline policies documentation](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-baseline-protection) to learn more.</span></span>

### <a name="how-do-i-enable-the-require-mfa-for-admins-policy"></a><span data-ttu-id="3d29f-203">¿Cómo habilito la directiva Requerir MFA para administradores?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-203">How do I enable the Require MFA for admins policy?</span></span>

<span data-ttu-id="3d29f-204">La directiva de base de referencia Requerir MFA para administradores se puede habilitar a través del portal de administración de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-204">The Require MFA for admins baseline policy can be enabled through the Azure management portal.</span></span> <span data-ttu-id="3d29f-205">Consulta [Directiva de base de referencia: Requerir MFA para administradores](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-administrators) para más información sobre cómo habilitar esta directiva de base de referencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-205">See [Baseline policy: Require MFA for admins](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-administrators) for details on how to enable this baseline policy.</span></span>

### <a name="how-do-i-enable-the-end-user-protection-policy"></a><span data-ttu-id="3d29f-206">¿Cómo habilito la directiva Protección del usuario final?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-206">How do I enable the End user protection policy?</span></span>

<span data-ttu-id="3d29f-207">La directiva de base de referencia Protección del usuario final se puede habilitar a través del portal de administración de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-207">The End user protection baseline policy can be enabled through the Azure management portal.</span></span> <span data-ttu-id="3d29f-208">Consulta [Directiva de base de referencia: Protección del usuario final](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-end-users) para más información sobre cómo habilitar esta directiva de base de referencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-208">See [Baseline policy: End user protection](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-end-users) for details on how to enable this baseline policy.</span></span>

### <a name="will-the-baseline-policies-be-automatically-enabled"></a><span data-ttu-id="3d29f-209">¿Se habilitarán automáticamente las directivas de base de referencia?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-209">Will the baseline policies be automatically enabled?</span></span>

<span data-ttu-id="3d29f-210">No, para habilitar estas directivas, un usuario que sea miembro de los roles de administrador global, administrador de seguridad o administrador de acceso condicional tendrá que configurar las directivas en Usar la directiva inmediatamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-210">No, to enable these policies a user that is member of the global administrator, security administrator, or conditional access administrator roles will need to configure the policies to Use policy immediately.</span></span>

### <a name="what-is-the-cost-of-enabling-mfa"></a><span data-ttu-id="3d29f-211">¿Cuál es el costo de habilitar MFA?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-211">What is the cost of enabling MFA?</span></span>

<span data-ttu-id="3d29f-212">Microsoft proporciona MFA de forma gratuita a través de la implementación de las directivas de protección de base de referencia [Requerir MFA para administradores](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-administrators) y [Protección del usuario final](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-end-users).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-212">Microsoft provides MFA at no cost through the implementation of the [Require MFA for admin](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-administrators) and [End user protection](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-end-users) baseline protection policies.</span></span> <span data-ttu-id="3d29f-213">La única opción de comprobación disponible a través de esta versión de MFA es la [aplicación Microsoft Authenticator](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/user-help/user-help-auth-app-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-213">The only verification option available through this version of MFA is the [Microsoft Authenticator app](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/user-help/user-help-auth-app-overview).</span></span> <span data-ttu-id="3d29f-214">Si se requiere una llamada telefónica o un mensaje SMS, se deberá adquirir una licencia de [Azure Active Directory Premium](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-get-started-premium).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-214">If a phone call or SMS message is required, then an [Azure Active Directory Premium](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-get-started-premium) license will need to be purchased.</span></span> <span data-ttu-id="3d29f-215">Como alternativa, puedes utilizar una solución de terceros para proporcionar MFA para cada usuario del inquilino de partner: en este caso, es tu responsabilidad asegurarte de que la solución MFA se aplique y que sea compatible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-215">Alternatively, you can utilize a third-party solution to provide MFA for each user in your partner tenant – in this case, it is your responsibility to ensure your MFA solution is being enforced and that you are compliant.</span></span>

### <a name="if-i-already-have-an-mfa-solution-what-actions-do-i-need-to-take"></a><span data-ttu-id="3d29f-216">Si ya tengo una solución MFA, ¿qué acciones debo realizar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-216">If I already have an MFA solution, what actions do I need to take?</span></span>

<span data-ttu-id="3d29f-217">Con estos requisitos de seguridad, se requerirá a los usuarios de un inquilino de partner que se autentiquen mediante MFA al acceder a los servicios en la nube comerciales de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-217">Through these security requirements users in a partner tenant will be required to authenticate using MFA when accessing Microsoft commercial cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="3d29f-218">Se puede usar una solución de terceros para cumplir estos requisitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-218">Third-party solution can be used to fulfill these requirements.</span></span> <span data-ttu-id="3d29f-219">Microsoft ya no proporciona pruebas de validación a proveedores de identidades independientes para compatibilidad con Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-219">Microsoft no longer provides validation testing to independent identity providers for compatibility with Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="3d29f-220">Si quieres probar el producto para la interoperabilidad, consulta estas [instrucciones.](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=56843)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-220">If you would like to test your product for interoperability, please refer to these [guidelines](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=56843).</span></span>

### <a name="what-verification-method-can-i-use-to-authenticate-mfa"></a><span data-ttu-id="3d29f-221">¿Qué método de comprobación puedo usar para autenticar MFA?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-221">What verification method can I use to authenticate MFA?</span></span>

<span data-ttu-id="3d29f-222">Microsoft proporciona MFA de forma gratuita a través de la implementación de las directivas de protección de base de referencia [Requerir MFA para administradores](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-administrators) y [Protección del usuario final](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-end-users).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-222">Microsoft provides MFA at no cost through the implementation of the [Require MFA for admin](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-administrators) and [End user protection](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-end-users) baseline protection policies.</span></span> <span data-ttu-id="3d29f-223">La única opción de comprobación disponible a través de esta versión de MFA es la [aplicación Microsoft Authenticator](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/user-help/user-help-auth-app-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-223">The only verification option available through this version of MFA is the [Microsoft Authenticator app](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/user-help/user-help-auth-app-overview).</span></span> <span data-ttu-id="3d29f-224">Si se requiere una llamada telefónica o un mensaje SMS, se deberá adquirir una licencia de [Azure Active Directory Premium](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-get-started-premium).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-224">If a phone call or SMS message is required, then an [Azure Active Directory Premium](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-get-started-premium) license will need to be purchased.</span></span> <span data-ttu-id="3d29f-225">Como alternativa, puedes utilizar una solución de terceros para proporcionar MFA para cada usuario del inquilino de partner: en este caso, es tu responsabilidad asegurarte de que la solución MFA se aplique y que sea compatible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-225">Alternatively, you can utilize a third-party solution to provide MFA for each user in your partner tenant – in this case, it is your responsibility to ensure your MFA solution is being enforced and that you are compliant.</span></span>

### <a name="i-use-multiple-partner-tenants-to-transact-do-i-need-to-implement-mfa-on-them-all"></a><span data-ttu-id="3d29f-226">Utilizo varios inquilinos de partner para realizar transacciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-226">I use multiple partner tenants to transact.</span></span> <span data-ttu-id="3d29f-227">¿Tengo que implementar MFA en todos ellos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-227">Do I need to implement MFA on them all?</span></span>

<span data-ttu-id="3d29f-228">Sí, tendrás que aplicar MFA para cada inquilino de Azure Active Directory asociado con el programa CSP o el programa Advisor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-228">Yes, you will need to enforce MFA for each Azure Active Directory tenant associated with the CSP program or the Advisor program.</span></span> <span data-ttu-id="3d29f-229">Si tienes previsto comprar una licencia de Azure Active Directory Premium, debes adquirir una licencia para el usuario en cada inquilino de Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-229">If you plan to purchase an Azure Active Directory Premium license, then a license must be purchased for the user in each Azure Active Directory tenant.</span></span>

### <a name="does-each-user-in-my-partner-tenant-need-to-have-mfa-enforced"></a><span data-ttu-id="3d29f-230">¿Es necesario aplicar MFA en cada usuario de mi inquilino de partner?\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-230">Does each user in my partner tenant need to have MFA enforced?\*</span></span>

<span data-ttu-id="3d29f-231">Las directivas de protección de base de referencia [Requerir MFA para administradores](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-administrators) y [Protección del usuario final](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-end-users) aplicarán MFA para cada usuario del inquilino de partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-231">The [Require MFA for admin](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-administrators) and [End user protection](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-end-users) baseline protection policies will enforce MFA for each user in your partner tenant.</span></span> <span data-ttu-id="3d29f-232">Si estás utilizando estas directivas para proporcionar MFA y usas la aplicación [Microsoft Authenticator](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/user-help/user-help-auth-app-overview), no es necesario adquirir licencias adicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-232">If you are leveraging these policies to provide MFA and are using the [Microsoft Authenticator](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/user-help/user-help-auth-app-overview) application, there is no need to purchase any additional licenses.</span></span> <span data-ttu-id="3d29f-233">De lo contrario, tendrás que comprar una solución adecuada para proporcionar MFA a cada usuario del inquilino de partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-233">Otherwise, you will need to purchase an appropriate solution to provide MFA to each user in your partner tenant.</span></span>

### <a name="i-am-a-direct-bill-partner-with-microsoft-what-do-i-need-to-do"></a><span data-ttu-id="3d29f-234">Soy un partner de factura directa con Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-234">I am a direct bill partner with Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="3d29f-235">¿Qué tengo que hacer?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-235">What do I need to do?</span></span>

<span data-ttu-id="3d29f-236">Los partners de Proveedor de soluciones en la nube de factura directa deben aplicar MFA para cada usuario en su inquilino de partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-236">Direct bill Cloud Solution Provider partners must enforce MFA for each user in their partner tenant.</span></span>

### <a name="i-am-an-indirect-reseller-and-only-transact-though-a-distributor-do-i-still-have-to-do-this"></a><span data-ttu-id="3d29f-237">Soy un revendedor indirecto y solo realizo transacciones a través de un distribuidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-237">I am an indirect reseller and only transact though a distributor.</span></span> <span data-ttu-id="3d29f-238">¿También tengo que hacer esto?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-238">Do I still have to do this?</span></span>

<span data-ttu-id="3d29f-239">Todos los revendedores indirectos tienen que aplicar MFA para cada usuario en su inquilino de partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-239">All indirect resellers are required to enforce MFA for each user in their partner tenant.</span></span> <span data-ttu-id="3d29f-240">Se trata de una acción que el revendedor indirecto debe realizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-240">This is an action that the indirect reseller must perform.</span></span>

### <a name="i-do-not-use-the-partner-center-api-do-i-still-need-to-implement-mfa"></a><span data-ttu-id="3d29f-241">No uso Partner Center API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-241">I do not use the Partner Center API.</span></span> <span data-ttu-id="3d29f-242">¿También tengo que implementar MFA?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-242">Do I still need to implement MFA?</span></span>

<span data-ttu-id="3d29f-243">Sí, este requisito de seguridad es para todos los usuarios, incluidos los usuarios administradores de partner y los usuarios finales de un inquilino de partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-243">Yes, this security requirement is for all users including partner admin users and end-users in a partner tenant.</span></span>

### <a name="which-third-party-vendors-provide-mfa-solutions-compatible-with-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="3d29f-244">¿Qué proveedores de terceros proporcionan soluciones MFA compatibles con Azure Active Directory?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-244">Which third-party vendors provide MFA solutions compatible with Azure Active Directory?</span></span>

<span data-ttu-id="3d29f-245">Existe muchas revisiones independientes de las soluciones MFA en línea, como [Gartner](https://www.gartner.com/en/webinars/3881781).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-245">There are many independent reviews of MFA solutions online, such as [Gartner](https://www.gartner.com/en/webinars/3881781).</span></span> <span data-ttu-id="3d29f-246">Al revisar los proveedores y las soluciones de MFA, los partners deben asegurarse de que la solución que elijan sea compatible con Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-246">When reviewing MFA vendors and solutions, partners must ensure the solution they choose is compatible with Azure Active Directory.</span></span>

<span data-ttu-id="3d29f-247">Microsoft ya no proporciona pruebas de validación a proveedores de identidades independientes para compatibilidad con Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-247">Microsoft no longer provides validation testing to independent identity providers for compatibility with Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="3d29f-248">Si quieres probar el producto para la interoperabilidad, consulta estas [instrucciones.](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=56843)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-248">If you would like to test your product for interoperability, please refer to these [guidelines](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=56843).</span></span>

<span data-ttu-id="3d29f-249">Para obtener más información, consulta la [Lista de compatibilidad de federación de Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/hybrid/how-to-connect-fed-compatibility).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-249">For more information see the [Azure AD federation compatibility list](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/hybrid/how-to-connect-fed-compatibility).</span></span>

### <a name="how-can-i-test-mfa-in-our-integration-sandbox"></a><span data-ttu-id="3d29f-250">¿Cómo puedo probar MFA en nuestro espacio aislado de integración?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-250">How can I test MFA in our integration sandbox?</span></span>

<span data-ttu-id="3d29f-251">Las directivas de base de referencia [Requerir MFA para administradores](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-administrators) y [Protección del usuario final](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-end-users) deben habilitarse para el inquilino del espacio aislado de integración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-251">The [Require MFA for admin](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-administrators) and [End user protection](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-end-users) baseline policies should be enabled for your integration sandbox tenant.</span></span> <span data-ttu-id="3d29f-252">A través de esta directiva, cada usuario del inquilino tendrá que autenticarse mediante MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-252">Through this policy each user in the tenant will be required to authenticate using MFA.</span></span>

### <a name="will-enabling-mfa-effect-how-i-interact-with-my-customers-tenant"></a><span data-ttu-id="3d29f-253">¿Afectará la habilitación de MFA a cómo interactúo con el inquilino de mi cliente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-253">Will enabling MFA effect how I interact with my customer’s tenant?</span></span>

<span data-ttu-id="3d29f-254">No.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-254">No.</span></span> <span data-ttu-id="3d29f-255">El cumplimiento de estos requisitos de seguridad no afectará a la forma de administrar los clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-255">The fulfillment of these security requirements will not impact how you manage your customers.</span></span> <span data-ttu-id="3d29f-256">La capacidad de realizar operaciones administrativas delegadas no se interrumpirá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-256">Your ability to perform delegated administrative operations will not be interrupted.</span></span>

### <a name="are-my-customers-subject-to-the-partner-security-requirements"></a><span data-ttu-id="3d29f-257">¿Están sujetos mis clientes a los requisitos de seguridad para partners?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-257">Are my customers subject to the partner security requirements?</span></span>

<span data-ttu-id="3d29f-258">No, no es necesario aplicar MFA para cada usuario en los inquilinos de Azure AD de los clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-258">No, it is not required that you enforce MFA for each user in your customer's Azure AD tenants.</span></span> <span data-ttu-id="3d29f-259">Sin embargo, se recomienda que trabajes con cada cliente para determinar la mejor manera de proteger a sus usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-259">However, it is recommended that you work with each customer to determine how best to protect their users.</span></span>

### <a name="can-app-passwords-be-used-with-the-baseline-protection-policies"></a><span data-ttu-id="3d29f-260">¿Se pueden usar contraseñas de aplicación con las directivas de protección de base de referencia?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-260">Can app passwords be used with the baseline protection policies?</span></span>

<span data-ttu-id="3d29f-261">Sí, se pueden usar [contraseñas de aplicación](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/authentication/howto-mfa-mfasettings#app-passwords).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-261">Yes, [app passwords](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/authentication/howto-mfa-mfasettings#app-passwords) can be used.</span></span> <span data-ttu-id="3d29f-262">Debes examinar las consideraciones acerca del uso de contraseñas de aplicación, que están documentadas [aquí](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/authentication/howto-mfa-mfasettings#considerations-about-app-passwords), para determinar si se admiten para tus necesidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-262">You should review the considerations for using app passwords documented [here](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/authentication/howto-mfa-mfasettings#considerations-about-app-passwords) to determine if they are supported for your need.</span></span>

### <a name="can-any-user-be-excluded-from-this-requirement"></a><span data-ttu-id="3d29f-263">¿Se puede excluir de este requisito a algún usuario?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-263">Can any user be excluded from this requirement?</span></span>

<span data-ttu-id="3d29f-264">No, todos los usuarios, incluidas las cuentas de servicio, del inquilino de partner deberán autenticarse mediante MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-264">No, each user, including service accounts, in your partner tenant will be required to authenticate using MFA.</span></span>

### <a name="do-the-partner-security-requirements-apply-to-the-integration-sandbox"></a><span data-ttu-id="3d29f-265">¿Se aplican los requisitos de seguridad para partners al espacio aislado de integración?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-265">Do the partner security requirements apply to the integration sandbox?</span></span>

<span data-ttu-id="3d29f-266">Sí, los requisitos de seguridad para partners se aplican al espacio aislado de integración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-266">Yes, the partner security requirements apply to the integration sandbox.</span></span> <span data-ttu-id="3d29f-267">Esto significa que deberás implementar la solución MFA adecuada para los usuarios del inquilino de espacio aislado de integración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-267">This means you will need to implement the appropriate MFA solution for users in the integration sandbox tenant.</span></span> <span data-ttu-id="3d29f-268">Se recomienda implementar las directivas de protección de base de referencia para proporcionar MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-268">It is recommended that you implement the baseline protection policies to provide MFA.</span></span>

### <a name="how-do-i-configure-an-emergency-access-break-glass-account"></a><span data-ttu-id="3d29f-269">¿Cómo configuro una cuenta de acceso de emergencia (rotura del cristal)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-269">How do I configure an emergency access (break glass) account?</span></span>

<span data-ttu-id="3d29f-270">Se consideró una práctica recomendada crear una o dos cuentas de acceso de emergencia para evitar bloquear de forma inadvertida el inquilino de Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-270">It considered best practice to create one or two emergency access accounts to prevent being inadvertently locked out of your Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="3d29f-271">Con respecto a los requisitos de seguridad para partners, es necesario que cada usuario se autentique mediante MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-271">With respect to the partner security requirements, it is required that each user authenticate using MFA.</span></span> <span data-ttu-id="3d29f-272">Por lo tanto, esto significa que tendrás que modificar la definición de una cuenta de acceso de emergencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-272">So, this means you will need to modify the definition of an emergency access account.</span></span> <span data-ttu-id="3d29f-273">Podría tratarse de una cuenta que utiliza una solución de terceros para MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-273">It could be an account that is leveraging a third-party solution for MFA.</span></span>

### <a name="how-will-guest-users-be-impacted-by-the-partner-security-requirements"></a><span data-ttu-id="3d29f-274">¿Cómo se verán afectados los usuarios invitados por los requisitos de seguridad para partners?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-274">How will guest users be impacted by the partner security requirements?</span></span>

<span data-ttu-id="3d29f-275">Los usuarios invitados deberán autenticarse mediante MFA al acceder a los recursos de tu inquilino de partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-275">Guest users will be required to authenticate using MFA, when accessing resources in your partner tenant.</span></span> <span data-ttu-id="3d29f-276">Los requisitos de seguridad para partners no tendrán ningún impacto en el usuario invitado para acceder a los recursos de su propio inquilino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-276">The partner security requirements will have no impact on the guest user will accessing resources in their own tenant.</span></span>

### <a name="if-i-am-using-a-third-party-solution-is-active-directory-federation-service-adfs-required"></a><span data-ttu-id="3d29f-277">Si uso una solución de terceros, ¿se necesitan los Servicios de federación de Active Directory (ADFS)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-277">If I am using a third-party solution is Active Directory Federation Service (ADFS) required?</span></span>

<span data-ttu-id="3d29f-278">No, no es necesario tener los Servicios de Federación de Active Directory (ADFS) si usas una solución de terceros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-278">No, it is not required to have Active Directory Federation Service (ADFS) if you are using a third-party solution.</span></span> <span data-ttu-id="3d29f-279">Se recomienda que trabajes con el proveedor de la solución para determinar cuáles son los requisitos de su solución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-279">It is recommended that you work with the vendor of the solution determine what the requirements for their solution are.</span></span>

### <a name="is-it-a-requirement-to-enable-the-baseline-protection-policies"></a><span data-ttu-id="3d29f-280">¿Es un requisito habilitar las directivas de protección de base de referencia?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-280">Is it a requirement to enable the baseline protection policies?</span></span>

<span data-ttu-id="3d29f-281">No, no es necesario habilitar las directivas de protección de base de referencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-281">No, it is not required that you enable the baseline protection policies.</span></span> <span data-ttu-id="3d29f-282">El único requisito es que apliques MFA para cada usuario, incluidas las cuentas de servicio, en el inquilino de partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-282">The only requirement is that you enforce MFA for each user, including service accounts, in your partner tenant.</span></span>

### <a name="can-conditional-access-be-used-to-meet-the-mfa-requirement"></a><span data-ttu-id="3d29f-283">¿Se puede usar el acceso condicional para cumplir el requisito de MFA?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-283">Can conditional access be used to meet the MFA requirement?</span></span>

<span data-ttu-id="3d29f-284">Sí, se puede usar el acceso condicional para aplicar MFA para cada usuario, incluidas las cuentas de servicio, en el inquilino de partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-284">Yes, you can use conditional access to enforce MFA for each user, including service accounts, in your partner tenant.</span></span> <span data-ttu-id="3d29f-285">Sin embargo, dada la naturaleza de los partners, que tienen privilegios elevados, necesitamos asegurarnos de que cada usuario tenga que usar MFA en todas y cada una de las autenticaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-285">However, given the highly privileged nature of being a partner we need to ensure that each user has an MFA challenge for every single authentication.</span></span> <span data-ttu-id="3d29f-286">Esto significa que no podrás utilizar la característica de acceso condicional para eludir el requisito de MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-286">This means you will not be able to leverage feature of conditional access that circumvent the requirement for MFA.</span></span>

### <a name="what-verification-options-are-provided-through-the-implementation-of-the-baseline-protection-policies"></a><span data-ttu-id="3d29f-287">¿Qué opciones de comprobación se proporcionan a través de la implementación de las directivas de protección de base de referencia?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-287">What verification options are provided through the implementation of the baseline protection policies?</span></span>

<span data-ttu-id="3d29f-288">Con respecto a la versión de MFA que está disponible a través de la implementación de las directivas de protección de base de referencia, la única opción de comprobación disponible es una aplicación de autenticador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-288">With respect to the version of MFA that is available through the implementation of the baseline protection polices, the only verification option available is an authenticator app.</span></span> <span data-ttu-id="3d29f-289">El uso de una llamada telefónica y un mensaje de texto se considera menos seguro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-289">The use of a phone call and text message message is considered less secure.</span></span> <span data-ttu-id="3d29f-290">Por lo tanto, estas opciones no están disponibles con esta versión de MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-290">So, these options are not available through this version of MFA.</span></span>

### <a name="will-the-service-account-used-by-azure-ad-connect-be-impacted-by-the-partner-security-requirements"></a><span data-ttu-id="3d29f-291">¿La cuenta de servicio usada por Azure AD Connect se verá afectada por los requisitos de seguridad para partners?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-291">Will the service account used by Azure AD Connect be impacted by the partner security requirements?</span></span>

<span data-ttu-id="3d29f-292">No, la cuenta de servicio usada por Azure AD Connect no se verá afectada por los requisitos de seguridad para partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-292">No, the service account used by Azure AD Connect will not be impacted by the partner security requirements.</span></span> <span data-ttu-id="3d29f-293">Si experimentas un problema con Azure AD Connect como consecuencia de la aplicación de MFA, abre una solicitud de soporte técnico en el soporte técnico de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-293">If you experience an issue with Azure AD Connect as result of enforcing MFA, then open a technical support request with Microsoft support.</span></span>

## <a name="secure-application-model"></a><span data-ttu-id="3d29f-294">Modelo de aplicaciones seguras</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-294">Secure Application Model</span></span>

### <a name="who-should-adopt-the-secure-application-model-to-meet-the-requirements"></a><span data-ttu-id="3d29f-295">¿Quién debe adoptar el modelo de aplicaciones seguras para cumplir con los requisitos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-295">Who should adopt the secure application model to meet the requirements?</span></span>

<span data-ttu-id="3d29f-296">Microsoft está introduciendo un marco seguro y escalable para autenticar los partners de Proveedor de soluciones en la nube (CSP) y Proveedores de panel de control (CPV) que utiliza Multi-Factor Authentication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-296">Microsoft is introducing a secure, scalable framework for authenticating Cloud Solution Provider (CSP) partners and Control Panel Vendors (CPV) that leverages Multi-Factor Authentication.</span></span> <span data-ttu-id="3d29f-297">Para más información, consulta la [guía del modelo de aplicaciones seguras ](http://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-297">See the [Secure Application Model guide](http://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf) for more information.</span></span> <span data-ttu-id="3d29f-298">Todos los partners que hayan desarrollado una integración personalizada con cualquier API (como Azure Resource Manager, Microsoft Graph, Partner Center API, etc.) o que hayan implementado la automatización personalizada mediante herramientas como PowerShell, deberán adoptar el [marco de modelo de aplicaciones seguras](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/enable-secure-app-model) para integrarse con los servicios en la nube de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-298">All partners who have developed custom integration using any APIs (such as Azure Resource Manager, Microsoft Graph, Partner Center API, etc.) or implemented custom automation using tools such PowerShell, will need to adopt the [Secure Application Model framework](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/enable-secure-app-model) to integrate with Microsoft cloud services.</span></span>

### <a name="what-is-the-secure-application-model"></a><span data-ttu-id="3d29f-299">¿Qué es el modelo de aplicaciones seguras?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-299">What is the Secure Application Model?</span></span>

<span data-ttu-id="3d29f-300">Microsoft está introduciendo un marco seguro y escalable para autenticar los partners de Proveedor de soluciones en la nube (CSP) y Proveedores de panel de control (CPV) que utiliza Multi-Factor Authentication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-300">Microsoft is introducing a secure, scalable framework for authenticating Cloud Solution Provider (CSP) partners and Control Panel Vendors (CPV) that leverages Multi-Factor Authentication.</span></span> <span data-ttu-id="3d29f-301">Para más información, consulta la [guía del modelo de aplicaciones seguras ](http://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-301">See the [Secure Application Model guide](http://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf) for more information.</span></span>  

### <a name="how-do-i-implement-the-secure-application-model"></a><span data-ttu-id="3d29f-302">¿Cómo implemento el modelo de aplicaciones seguras?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-302">How do I implement the Secure Application Model?</span></span>

<span data-ttu-id="3d29f-303">Todos los partners que hayan desarrollado una integración personalizada con cualquier API (como Azure Resource Manager, Microsoft Graph, Partner Center API, etc.) o que hayan implementado la automatización personalizada mediante herramientas como PowerShell, deberán adoptar el [marco de modelo de aplicaciones seguras](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/enable-secure-app-model) para integrarse con los servicios en la nube de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-303">All partners who have developed custom integration using any APIs (such as Azure Resource Manager, Microsoft Graph, Partner Center API, etc.) or implemented custom automation using tools such PowerShell, will need to adopt the [Secure Application Model framework](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/enable-secure-app-model) to integrate with Microsoft cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="3d29f-304">Si no lo hacen, puede producirse una interrupción debido a la implementación de MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-304">Failure to do so may result in a disruption due to MFA deployment.</span></span> <span data-ttu-id="3d29f-305">Los siguientes recursos proporcionan información general e instrucciones sobre cómo adoptar el modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-305">The following resources provide an overview and guidance regarding how to adopt the model.</span></span>

- [<span data-ttu-id="3d29f-306">Información general sobre el modelo de aplicaciones seguras</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-306">Secure Application Model overview</span></span>](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/enable-secure-app-model)
- [<span data-ttu-id="3d29f-307">Centro de partners: guía del modelo de aplicaciones seguras</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-307">Partner Center: Secure Application Model guide</span></span>](http://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf)
- [<span data-ttu-id="3d29f-308">Partners del programa CSP: código de ejemplo .NET para habilitar el modelo de aplicaciones seguras</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-308">Partners in CSP program: .NET sample code for enabling Secure Application Model</span></span>](https://docs.microsoft.com/samples/microsoft/partner-center-dotnet-samples/secure-app-model/)
- [<span data-ttu-id="3d29f-309">Partners del programa CSP: código Java de ejemplo para habilitar el modelo de aplicaciones seguras</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-309">Partners in CSP program: Java sample code for enabling Secure Application Model</span></span>](https://docs.microsoft.com/samples/microsoft/partner-center-java-samples/secure-app-model/)
- [<span data-ttu-id="3d29f-310">Documento de autenticación del Centro de partners</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-310">Partner Center authentication document</span></span>](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/partner-center-authentication)
- [<span data-ttu-id="3d29f-311">Documento de Multi-Factor Authentication (MFA) de PowerShell del Centro de partners</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-311">Partner Center PowerShell Multi-Factor Authentication (MFA) document</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/partnercenter/multi-factor-auth)

<span data-ttu-id="3d29f-312">Si usas un panel de control, debes consultar al proveedor sobre la adopción del marco de modelo de aplicaciones seguras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-312">If you are using a control panel, then you need to consult with the vendor regarding the adoption of the Secure Application Model framework.</span></span>

<span data-ttu-id="3d29f-313">Los proveedores de panel de control deben [incorporarse](https://docs.microsoft.com/partner-center/enroll-as-cpv) al Centro de partners como proveedores de panel de control y empezar a implementar este requisito inmediatamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-313">Control panel vendors are required to [onboard](https://docs.microsoft.com/partner-center/enroll-as-cpv) to Partner Center as control panel vendor and start implementing this requirement immediately.</span></span> <span data-ttu-id="3d29f-314">Consulta [Partner Center: Secure Application Model framework](http://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf) (Centro de partners: marco de modelo de aplicaciones seguras).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-314">Refer to the [Partner Center: Secure Application Model framework](http://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf).</span></span> <span data-ttu-id="3d29f-315">Los proveedores de panel de control deben aceptar y administrar el consentimiento de los partners de CSP en lugar de las credenciales y purgar todas las credenciales existentes de los partners de CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-315">Control panel vendors must accept and manage CSP partners' consent instead of credentials and purge all existing CSP partners' credentials.</span></span>

### <a name="who-is-a-control-panel-vendor-cpv"></a><span data-ttu-id="3d29f-316">¿Quién es el proveedor de panel de control (CPV)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-316">Who is a Control Panel Vendor (CPV)?</span></span>

<span data-ttu-id="3d29f-317">Un proveedor de panel de control es un fabricante de software independiente que desarrolla aplicaciones para que las usen los partners de CSP para la integración con Partner Center API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-317">A Control Panel vendor is an independent software vendor that develops apps for use by CSP Partners to integrate with Partner Center APIs.</span></span> <span data-ttu-id="3d29f-318">Un proveedor de panel de control no es un partner de CSP con acceso directo a las API o al panel del Centro de partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-318">A Control Panel vendor is not a CSP Partner with direct access to Partner Center dashboard or APIs.</span></span> <span data-ttu-id="3d29f-319">Está disponible una descripción detallada en [Centro de partners: guía del modelo de aplicaciones seguras](http://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-319">A detailed description is available within the [Partner Center: Secure Applications Model guide](http://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf).</span></span>

### <a name="does-the-secure-application-model-need-to-be-implemented-for-the-partner-center-apisdk-only"></a><span data-ttu-id="3d29f-320">¿Se tiene que implementar el modelo de aplicaciones seguras para la API/SDK del Centro de partners únicamente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-320">Does the Secure Application Model need to be implemented for the Partner Center API/SDK only?</span></span>

<span data-ttu-id="3d29f-321">Después de habilitar las directivas de base de referencia *Requerir MFA para administradores* y *Protección de usuario final*, se requiere a cada usuario que se autentique mediante Multi-Factor Authentication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-321">Once both the *Require MFA for admins* and *End user protection* baseline policies are enabled each user will be required to authenticate using Multi-Factor Authentication.</span></span> <span data-ttu-id="3d29f-322">Esto significa que deberás implementar el modelo de aplicaciones seguras para cada API, CLI y módulo de PowerShell (por ejemplo, Azure, Azure AD, MS Online, Centro de partners, etc.) que se va a ejecutar de forma no interactiva y que se basa en el uso de credenciales de usuario para autenticación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-322">This means you will need to implement the Secure Application Model for each API, CLI, and PowerShell module (e.g. Azure, Azure AD, MS Online, Partner Center, etc.) that is intended to run non-interactively and relies on the use of user credentials for authentication.</span></span>

### <a name="i-am-using-automation-tools-such-as-powershell-how-do-i-implement-the-secure-application-model"></a><span data-ttu-id="3d29f-323">Uso herramientas de automatización como PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-323">I am using automation tools such as PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="3d29f-324">¿Cómo implemento el modelo de aplicaciones seguras?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-324">How do I implement the Secure Application Model?</span></span>

<span data-ttu-id="3d29f-325">Si la automatización está pensada para ejecutarse de forma no interactiva y se basa en credenciales de usuario para la autenticación, deberás implementar el modelo de aplicaciones seguras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-325">If your automation is intended to be run non-interactively and relies on user credentials for authentication, then you will need to implement the Secure Application Model.</span></span> <span data-ttu-id="3d29f-326">Consulta [Secure Application Model | Partner Center PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/partnercenter/secure-app-model?view=partnercenterps-1.5) (Modelo de aplicaciones seguras | Powershell del Centro de partners) para obtener instrucciones de cómo implementar este marco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-326">See [Secure Application Model | Partner Center PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/partnercenter/secure-app-model?view=partnercenterps-1.5) for guidance on how to implement this framework.</span></span>  <span data-ttu-id="3d29f-327">Ten en cuenta que no todas las herramientas de automatización proporcionan la capacidad de autenticación mediante tokens de acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-327">Note, not all automation tools provide the ability to authenticate using access tokens.</span></span> <span data-ttu-id="3d29f-328">Si necesitas ayuda para comprender los cambios que deben hacerse, publica un mensaje en el grupo de [Partner Center Security Guidance](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/Partner-Center-Security-Guidance/ct-p/partner-center-security-guidance) (Instrucciones de seguridad del Centro de partners).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-328">If you need help understanding what changes need to be made, please post a message on the [Partner Center Security Guidance](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/Partner-Center-Security-Guidance/ct-p/partner-center-security-guidance) group.</span></span>

### <a name="what-user-credentials-should-the-application-administrator-provide-when-performing-the-consent-process"></a><span data-ttu-id="3d29f-329">¿Qué credenciales de usuario debe proporcionar el administrador de aplicaciones al realizar el proceso de consentimiento?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-329">What user credentials should the application administrator provide when performing the consent process?</span></span>

<span data-ttu-id="3d29f-330">Se recomienda usar una cuenta de servicio que tenga asignados permisos privilegiados mínimos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-330">It is recommended that you use a service account that has been assigned the least privileged permissions.</span></span> <span data-ttu-id="3d29f-331">Con respecto a Partner Center API, significa que debes usar una cuenta que tenga asignado el rol Agente de ventas o Agente de administración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-331">With respect to the Partner Center API this means you should use an account that has either been assigned the Sales Agent or Admin Agents role.</span></span>

### <a name="why-should-the-application-administrator-not-provide-global-admin-user-credentials-when-performing-the-consent-process"></a><span data-ttu-id="3d29f-332">¿Por qué el administrador de aplicaciones no debe proporcionar credenciales globales de usuario administrador al realizar el proceso de consentimiento?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-332">Why should the application administrator not provide global admin user credentials when performing the consent process?</span></span>

<span data-ttu-id="3d29f-333">Es un procedimiento recomendado usar privilegios mínimos para reducir el riesgo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-333">It is best practice to use least privileged identifies that way you are reducing the risk.</span></span> <span data-ttu-id="3d29f-334">No se recomienda usar una cuenta que tenga privilegios de administrador globales porque podría proporcionar más permisos de los que se requieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-334">It is not recommended to use an account that has global admin privileges because that would be providing more permissions than what is required</span></span>

### <a name="i-am-a-csp-partner-how-do-i-know-if-my-control-panel-vendor-cpv-is-working-on-implementing-the-solution-or-not"></a><span data-ttu-id="3d29f-335">Soy un partner de CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-335">I am a CSP partner.</span></span> <span data-ttu-id="3d29f-336">¿Cómo sé si mi proveedor de panel de control (CPV) trabaja en la implementación de la solución o no?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-336">How do I know if my Control Panel Vendor (CPV) is working on implementing the solution or not?</span></span>

<span data-ttu-id="3d29f-337">En el caso de partners que usan una solución de proveedor de panel de control (CPV) para realizar transacciones en el programa Proveedor de soluciones en la nube (CSP), es tu responsabilidad consultar con el CPV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-337">For partners using a Control Panel Vendor (CPV) solution to transact in the Cloud Solution Provider (CSP) program, it is your responsibility to consult with your CPV.</span></span>

### <a name="i-am-a-cpv-how-do-i-enroll"></a><span data-ttu-id="3d29f-338">Soy un CPV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-338">I am a CPV.</span></span> <span data-ttu-id="3d29f-339">¿Cómo me inscribo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-339">How do I enroll?</span></span>

<span data-ttu-id="3d29f-340">Para inscribirte como proveedor de panel de control (CPV), sigue las instrucciones que se proporcionan [aquí](https://docs.microsoft.com/partner-center/enroll-as-cpv).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-340">To enroll as a control panel vendor (CPV), follow the guidelines provided [here](https://docs.microsoft.com/partner-center/enroll-as-cpv).</span></span>

<span data-ttu-id="3d29f-341">Para recibir el vínculo de inscripción, los CPV deben ponerse en contacto con [CPVHelp@microsoft.com](mailto:CPVHelp@microsoft.com) y proporcionar un patrocinador de empleado de Microsoft que tenga una relación comercial con el CPV o que conozca su negocio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-341">In order to receive the enrollment link, CPVs must contact [CPVHelp@microsoft.com](mailto:CPVHelp@microsoft.com) and provide a Microsoft employee sponsor who has a business relationship with the CPV or knows their business.</span></span> <span data-ttu-id="3d29f-342">Por ejemplo, un Administrador de desarrollo de partners (PDM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-342">For example, a Partner Development Manager (PDM).</span></span>

<span data-ttu-id="3d29f-343">Una vez inscrito en el Centro de partners y que hayas registrado las aplicaciones, tendrás acceso a las Partner Center API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-343">Once you enroll in Partner Center and register your applications, you will have access to Partner Center APIs.</span></span> <span data-ttu-id="3d29f-344">Si eres un CPV nuevo, recibirás la información del espacio aislado mediante una notificación del Centro de partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-344">If you are a new CPV, you will receive your sandbox information via a Partner Center notification.</span></span> <span data-ttu-id="3d29f-345">Una vez que hayas completado la inscripción como Microsoft CPV y aceptado el contrato de CPV, puedes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-345">Once you have completed enrollment as a Microsoft CPV and accepted the CPV agreement, you can:</span></span>

1. <span data-ttu-id="3d29f-346">Administrar la aplicación multiinquilino (agregar aplicaciones a Azure Portal, registrar y anular el registro de aplicaciones en el Centro de partners).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-346">Manage multi-tenant application (add applications to Azure portal, register and un-register applications in Partner Center).</span></span> <span data-ttu-id="3d29f-347">Nota: Los CPV deben registrar sus aplicaciones en el Centro de partners para que se les autorice para las Partner Center API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-347">Note: CPVs must register their applications in Partner Center to get authorized for Partner Center APIs.</span></span> <span data-ttu-id="3d29f-348">Agregar aplicaciones a Azure Portal solo no autoriza a las aplicaciones de CPV para las Partner Center API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-348">Adding applications to the Azure portal alone does not authorize CPV applications for Partner Center APIs.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3d29f-349">Ver y administrar el perfil de CPV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-349">View and manage your CPV profile.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3d29f-350">Puedes ver y administrar los usuarios que necesitan acceso a las funcionalidades de CPV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-350">View and manage your users who need access to CPV capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="3d29f-351">El único rol que puede tener un CPV es el de Administrador global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-351">The only role a CPV can have is Global Admin.</span></span>

### <a name="i-am-using-the-partner-center-sdk-will-sdk-automatically-adopt-the-secure-application-model"></a><span data-ttu-id="3d29f-352">Uso el SDK de Centro de partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-352">I am using the Partner Center SDK.</span></span> <span data-ttu-id="3d29f-353">¿Adoptará automáticamente el SDK el modelo de aplicaciones seguras?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-353">Will SDK automatically adopt the Secure Application Model?</span></span>

<span data-ttu-id="3d29f-354">No, tendrás que seguir las instrucciones proporcionadas en la [guía del modelo de aplicaciones seguras](http://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-354">No, you will need to follow the guidelines provided in the [Secure Application Model guide](http://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf).</span></span>

### <a name="can-i-generate-a-refresh-token-for-the-secure-application-model-with-accounts-that-do-not-have-mfa-enabled"></a><span data-ttu-id="3d29f-355">¿Puedo generar un token de actualización para el modelo de aplicaciones seguras con cuentas que no tienen MFA habilitada?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-355">Can I generate a refresh token for the secure application model with accounts that do not have MFA enabled?</span></span>

<span data-ttu-id="3d29f-356">Sí, se puede generar un token de actualización con una cuenta que no tenga MFA aplicada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-356">Yes, a refresh token can be generated using an account that does not have MFA enforced.</span></span> <span data-ttu-id="3d29f-357">Sin embargo, no debería hacerse porque los tokens generados con una cuenta que no tiene MFA habilitada no podrán tener acceso a los recursos debido al requisito de MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-357">However, this should not be done because any token generated using an account that does not have MFA enabled will not be able to access resources due to the requirement for MFA.</span></span>

### <a name="how-should-my-application-obtain-an-access-token-if-we-enable-mfa"></a><span data-ttu-id="3d29f-358">¿Cómo debe obtener mi aplicación un token de acceso si se habilita MFA?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-358">How should my application obtain an access token if we enable MFA?</span></span>

<span data-ttu-id="3d29f-359">Deberá seguir la [guía del modelo de aplicaciones seguras](http://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf), que proporciona detalles sobre cómo hacerlo mientras cumple con los nuevos requisitos de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-359">You will need to follow the [Secure Application Model guide](http://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf) which provides detail on how to do so whilst complying with the new security requirements.</span></span> <span data-ttu-id="3d29f-360">Puedes encontrar código .NET de ejemplo [aquí](http://github.com/microsoft/Partner-Center-DotNet-Samples/tree/master/secure-app-model) y código Java de ejemplo [aquí](http://github.com/microsoft/Partner-Center-Java-Samples/tree/master/secure-app-model).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-360">You can find .NET sample code [here](http://github.com/microsoft/Partner-Center-DotNet-Samples/tree/master/secure-app-model) and Java sample code [here](http://github.com/microsoft/Partner-Center-Java-Samples/tree/master/secure-app-model).</span></span>

### <a name="as-a-cpv-do-i-create-an-azure-ad-application-in-our-cpv-tenant-or-the-tenant-of-the-csp-partner"></a><span data-ttu-id="3d29f-361">Como CPV, ¿creo una aplicación de Azure AD en nuestro inquilino de CPV o en el inquilino del partner de CSP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-361">As a CPV, do I create an Azure AD application in our CPV tenant or the tenant of the CSP partner?</span></span>

<span data-ttu-id="3d29f-362">El CPV deberá crear la aplicación de Azure Active Directory en el inquilino asociado a su inscripción como CPV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-362">The CPV will need to create the Azure Active Directory application in the tenant associated with their enrollment as a CPV.</span></span>

### <a name="i-am-a-csp-that-is-using-app-only-authentication-do-i-need-to-make-any-changes"></a><span data-ttu-id="3d29f-363">Soy un CSP que usa la autenticación de solo aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-363">I am a CSP that is using app only authentication.</span></span> <span data-ttu-id="3d29f-364">¿Tengo que realizar algún cambio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-364">Do I need to make any changes?</span></span>

<span data-ttu-id="3d29f-365">La autenticación de solo aplicación no se ve afectada, ya que las credenciales de usuario no se usan para solicitar un token de acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-365">App only authentication is not impacted as user credentials are not being used to request an access token.</span></span> <span data-ttu-id="3d29f-366">Si se comparten las credenciales de usuario, los proveedores de panel de control (CPV) deben adoptar el [marco del modelo de aplicaciones seguras](http://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf) y purgar las credenciales de partners existentes que tengan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-366">If user credentials are being shared, then control panel vendors (CPVs) must adopt the [Secure Application Model framework](http://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf) and purge any existing partner credentials they have.</span></span>

### <a name="as-a-cpv-can-i-leverage-the-app-only-authentication-style-to-get-access-tokens"></a><span data-ttu-id="3d29f-367">Como CPV, ¿puedo utilizar el estilo de autenticación de solo aplicación para obtener tokens de acceso?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-367">As a CPV can I leverage the app only authentication style to get access tokens?</span></span>

<span data-ttu-id="3d29f-368">No, los partners de proveedor de panel de control no pueden utilizar el estilo de autenticación de solo aplicación para solicitar tokens de acceso en nombre del partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-368">No, Control Panel Vendor partners cannot utilize the app only authentication style to request access tokens on the behalf of partner.</span></span> <span data-ttu-id="3d29f-369">Deben implementar el modelo de aplicaciones seguras, que usa el estilo de autenticación de aplicación más usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-369">They should implement the secure application model, which utilizes the app + user authentication style.</span></span>

## <a name="key-resources"></a><span data-ttu-id="3d29f-370">Recursos clave</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-370">Key Resources</span></span>

### <a name="how-to-get-started"></a><span data-ttu-id="3d29f-371">Inicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-371">How to get started</span></span>

- <span data-ttu-id="3d29f-372">[Requisitos de seguridad para partners: guía paso a paso](https://docs.microsoft.com/partner-center/partner-security-requirements).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-372">[Partner security requirements: step-by-step guide](https://docs.microsoft.com/partner-center/partner-security-requirements).</span></span>
- <span data-ttu-id="3d29f-373">Dirija sus preguntas y comentarios a [Partner Center Security Guidance Group](https://aka.ms/MPCSecurityGuidance) (Grupo de instrucciones de seguridad del Centro de partners).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-373">Direct your questions and feedback to this [Partner Center Security Guidance Group](https://aka.ms/MPCSecurityGuidance).</span></span>
- <span data-ttu-id="3d29f-374">Asista a los próximos horarios de oficina de partners y seminarios web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-374">Attend upcoming partner office hours and webinars.</span></span> <span data-ttu-id="3d29f-375">Consulte aquí [la programación y los recursos detallados](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/Partner-Center-Security-Guidance/ct-p/partner-center-security-guidance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-375">Please check the [detailed schedule and resources here](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/Partner-Center-Security-Guidance/ct-p/partner-center-security-guidance).</span></span>

### <a name="resources-for-enabling-mfa"></a><span data-ttu-id="3d29f-376">Recursos para habilitar MFA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-376">Resources for enabling MFA</span></span>

- <span data-ttu-id="3d29f-377">Debes comprender el concepto de [directivas de protección de base de referencia](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-baseline-protection).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-377">Understand the concept of the [baseline protection policies](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-baseline-protection).</span></span>
- <span data-ttu-id="3d29f-378">Consulta [Directiva de base de referencia: Requerir MFA para administradores](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-administrators) para más información sobre cómo habilitar la directiva de base de referencia Requerir MFA para administradores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-378">See [Baseline policy: Require MFA for admins](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-administrators) for details on how to enable the Require MFA for admin baseline policy.</span></span>
- <span data-ttu-id="3d29f-379">Consulta [Directiva de base de referencia: Protección del usuario final](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-end-users) para más información sobre cómo habilitar la Directiva de base de referencia de protección del usuario final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-379">See [Baseline policy: End user protection](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-end-users) for details on how to enable the End user protection baseline policy.</span></span>

### <a name="resources-for-adopting-secure-application-model"></a><span data-ttu-id="3d29f-380">Recursos para adoptar el modelo de aplicaciones seguras</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-380">Resources for adopting secure application model</span></span>

- [<span data-ttu-id="3d29f-381">Información general sobre el modelo de aplicaciones seguras</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-381">Secure Application Model overview</span></span>](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/enable-secure-app-model)
- [<span data-ttu-id="3d29f-382">Centro de partners: guía del modelo de aplicaciones seguras</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-382">Partner Center: Secure Application Model guide</span></span>](http://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf)
- [<span data-ttu-id="3d29f-383">Partners del programa CSP: código de ejemplo .NET para habilitar el modelo de aplicaciones seguras</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-383">Partners in CSP program: .NET sample code for enabling Secure Application Model</span></span>](https://docs.microsoft.com/samples/microsoft/partner-center-dotnet-samples/secure-app-model/)
- [<span data-ttu-id="3d29f-384">Partners del programa CSP: código Java de ejemplo para habilitar el modelo de aplicaciones seguras</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-384">Partners in CSP program: Java sample code for enabling Secure Application Model</span></span>](https://docs.microsoft.com/samples/microsoft/partner-center-java-samples/secure-app-model/)
- [<span data-ttu-id="3d29f-385">Documento de autenticación del Centro de partners</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-385">Partner Center authentication document</span></span>](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/partner-center-authentication)
- [<span data-ttu-id="3d29f-386">Documento de Multi-Factor Authentication (MFA) de PowerShell del Centro de partners</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-386">Partner Center PowerShell Multi-Factor Authentication (MFA) document</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/partnercenter/multi-factor-auth)

## <a name="support"></a><span data-ttu-id="3d29f-387">Soporte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-387">Support</span></span>

### <a name="where-can-i-get-support"></a><span data-ttu-id="3d29f-388">¿Dónde puedo obtener soporte técnico?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-388">Where can I get support?</span></span>

<span data-ttu-id="3d29f-389">Para que los recursos de soporte técnico cumplan los requisitos de seguridad, si tienes Soporte técnico para socios Avanzado (ASfP), ponte en contacto con el Administrador de cuentas de servicios; para obtener Soporte técnico para socios Premier (PSfP), ponte en contacto con el Administrador de cuentas de servicios y el responsable técnico de cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-389">For support resources to meet the security requirements, if you have Advanced Support for Partners (ASfP) contact your Service Account Manager; for Premier Support for Partners agreement (PSfP), contact your Service Account Manager and Technical Account Manager.</span></span>

### <a name="how-can-i-get-help-with-enabling-the-baseline-policies"></a><span data-ttu-id="3d29f-390">¿Cómo puedo obtener ayuda para habilitar las directivas de base de referencia?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-390">How can I get help with enabling the baseline policies?</span></span>

- <span data-ttu-id="3d29f-391">Los partners pueden utilizar las horas de asesoramiento de los beneficios de MPN para obtener instrucciones más detalladas sobre cómo implementar los requisitos de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-391">Partners can leverage the Advisory hours from MPN benefits to get more detailed guidance on how to implement the security requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="3d29f-392">Las opciones de soporte técnico de productos para Azure Active Directory están disponibles a través de los beneficios de MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-392">Technical product support options for Azure Active Directory are available through your MPN benefits.</span></span> <span data-ttu-id="3d29f-393">Los partners con acceso a un contrato ASfP o PSfP activo pueden trabajar con su administrador de cuentas asociado (SAM/TAM) para comprender mejor las opciones disponibles para ellos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-393">Partners with access to an active ASfP or PSfP agreements can work with their associated account manager (SAM/TAM) to best understand the options available to them.</span></span>
- <span data-ttu-id="3d29f-394">Se puede tener acceso al soporte técnico para la implementación de directivas de base de referencia con el Centro de partners a través de la [solicitud de servicio del centro de Partners](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/csp/servicerequests/create?category=csp).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-394">Support for baseline policies implementation with Partner Center can be accessed via [Partner Center service request](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/csp/servicerequests/create?category=csp).</span></span> <span data-ttu-id="3d29f-395">Seleccione *MFA & Secure Application Model* (MFA y modelo de aplicaciones seguras) como tema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-395">Select *MFA & Secure Application Model* as the topic.</span></span>

### <a name="how-do-i-get-technical-information-and-support-to-help-me-adopt-secure-application-model-framework"></a><span data-ttu-id="3d29f-396">¿Cómo obtengo información técnica y soporte técnico que me ayude a adoptar el marco del modelo de aplicaciones seguras?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-396">How do I get technical information and support to help me adopt secure application model framework?</span></span>

<span data-ttu-id="3d29f-397">Las opciones de soporte técnico de productos para Azure Active Directory están disponibles a través de los beneficios de MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-397">Technical product support options for Azure Active Directory are available through your MPN benefits.</span></span> <span data-ttu-id="3d29f-398">Los asociados con acceso a una suscripción activa a ASfP o PSfP pueden trabajar con su administrador de cuentas asociado (SAM/TAM) para comprender mejor las opciones disponibles para ellos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-398">Partners with access to an active ASfP or PSfP subscription can work with their associated account manager (SAM/TAM) to best understand the options available to them.</span></span>

### <a name="how-do-i-contact-support-when-ive-lost-access-to-partner-center"></a><span data-ttu-id="3d29f-399">¿Cómo puedo ponerme en contacto con el soporte técnico si he perdido el acceso al Centro de partners?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-399">How do I contact support when I've lost access to Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="3d29f-400">Ve a [Soporte técnico de partners de Microsoft](https://partner.microsoft.com/support) y elige **Show all support options** (Mostrar todas las opciones de soporte técnico).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-400">Go to [Microsoft Partner Support](https://partner.microsoft.com/support), then choose **Show all support options**.</span></span> <span data-ttu-id="3d29f-401">Verás las opciones disponibles para ponerte en contacto con el soporte técnico de partners de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-401">You will see the available options for contacting Microsoft Partner Support.</span></span> <span data-ttu-id="3d29f-402">Incluyen un número de teléfono para llamar al soporte técnico y una opción para chatear con el soporte técnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-402">These include a phone number to call support, and an option to chat with support.</span></span> 

### <a name="where-can-i-find-more-information-about-technical-common-issues"></a><span data-ttu-id="3d29f-403">¿Dónde puedo encontrar más información sobre los problemas técnicos comunes?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-403">Where can I find more information about technical common issues?</span></span>

<span data-ttu-id="3d29f-404">Puedes encontrar información relativa a problemas técnicos comunes [aquí](https://docs.microsoft.com/partner-center/partner-security-requirements#common-issues).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d29f-404">Information regarding the technical common issues can be found [here](https://docs.microsoft.com/partner-center/partner-security-requirements#common-issues).</span></span>
