---
title: Créditos obtenidos del partner para servicios administrados
ms.topic: article
ms.date: 12/16/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Obtenga información sobre cómo se calculan y pagan los créditos obtenidos del partner (PEC) de Microsoft para los servicios administrados y cómo asegurarse de que cumple los requisitos.
author: adamyeh
ms.author: adamyeh
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 010f74164b0428a5cd6ffcde5000b52ac6a6993f
ms.sourcegitcommit: d37a3f353426e52dfbbac577b7576f9c3f6d2ddf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/06/2021
ms.locfileid: "99624007"
---
# <a name="how-the-partner-earned-credit-is-calculated-and-paid"></a><span data-ttu-id="86ea9-103">Cómo se calcula y paga el crédito que obtiene el partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ea9-103">How the partner earned credit is calculated and paid</span></span>

<span data-ttu-id="86ea9-104">**Roles adecuados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ea9-104">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="86ea9-105">Administrador global</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ea9-105">Global admin</span></span>
- <span data-ttu-id="86ea9-106">Administrador de usuarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ea9-106">User admin</span></span>
- <span data-ttu-id="86ea9-107">Agente de administrador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ea9-107">Admin agent</span></span>
- <span data-ttu-id="86ea9-108">Administrador de facturación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ea9-108">Billing admin</span></span>
- <span data-ttu-id="86ea9-109">Agente de ventas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ea9-109">Sales agent</span></span>

<span data-ttu-id="86ea9-110">El crédito obtenido del partner para los servicios administrados (PEC) reconoce y recompensa a aquellos partners que poseen el control operativo de TI las 24 horas del día los 7 días de la semana, y la administración de ciertas partes o de todo el entorno de Azure de sus clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ea9-110">Partner earned credit for managed services (PEC) recognizes and rewards partners that own the 24x7 IT operational control and management of parts of, or the entire, Azure environment of their customers.</span></span> <span data-ttu-id="86ea9-111">De manera predeterminada, en CSP, a los partners se les otorgan los derechos de acceso necesarios a la suscripción del cliente, lo que les permite realizar una administración operativa las 24 horas y los 7 días de la semana, además de controlar los recursos de la suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ea9-111">By default, in CSP, partners are granted the necessary access rights to the customer's subscription allowing them to perform 24 X 7 operational management and control of the resources on the subscription.</span></span> <span data-ttu-id="86ea9-112">En la siguiente sección se describen formas adicionales mediante las cuales el cliente puede proporcionar acceso al partner con el que realizará la transacción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ea9-112">Additional ways in which customer can provision access for transacting partner is described in the following section.</span></span> <span data-ttu-id="86ea9-113">El importe de la factura mensual es al cantidad neta del crédito obtenido del partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ea9-113">The monthly invoice amount is net of partner earned credit.</span></span> <span data-ttu-id="86ea9-114">Los partners pueden ver los detalles del PEC en su archivo de conciliación mensual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ea9-114">Partners can see the PEC details on their monthly recon file.</span></span> <span data-ttu-id="86ea9-115">Para conocer formas adicionales en las que el cliente puede proporcionar acceso al partner con el que realizará la transacción, consulta [Administración de suscripciones y recursos del plan de Azure](azure-plan-manage.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ea9-115">For additional ways in which a customer can provision access for the transacting partner, read [Manage subscriptions and resources under the Azure plan](azure-plan-manage.md).</span></span>

<span data-ttu-id="86ea9-116">Lee también [Restablecer los privilegios de administrador para las suscripciones de Azure CSP](revoke-reinstate-csp.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ea9-116">Also read [Reinstate admin privileges for Azure CSP subscriptions](revoke-reinstate-csp.md)</span></span>

## <a name="eligibility"></a><span data-ttu-id="86ea9-117">Elegibilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ea9-117">Eligibility</span></span>

<span data-ttu-id="86ea9-118">Para recibir los créditos obtenidos por los partners (PEC), se aplican los requisitos siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ea9-118">In order to receive the partner earned credit (PEC), the following requirements apply:</span></span> 

- <span data-ttu-id="86ea9-119">Debe tener un contrato de MPN activo y un rol de control de acceso basado en rol (RBAC) válido para recibir el crédito obtenido para los activos de Azure que administra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ea9-119">You must have an active MPN agreement and valid role-based access control (RBAC) role to receive earned credit for the Azure assets you manage.</span></span>

- <span data-ttu-id="86ea9-120">Debe tener la administración y el control operativo ininterrumpidos de los recursos de Azure del cliente en CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ea9-120">You must have 24x7 operational control and management of the customer's Azure resources in CSP.</span></span> <span data-ttu-id="86ea9-121">Esto significa que debe tener privilegios de administrador en la suscripción de Azure del cliente, el grupo de recursos de Azure y el recurso de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ea9-121">This means you must have admin privileges on the customer’s Azure subscription, Azure resource group, Azure resource.</span></span> <span data-ttu-id="86ea9-122">En el caso de proveedores indirectos y sus revendedores indirectos, el proveedor indirecto será apto para PEC si el proveedor indirecto, el revendedor indirecto o ambos tienen este control operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ea9-122">In the case of indirect providers and their indirect resellers, the indirect provider will be eligible for PEC if either the indirect provider or the indirect reseller or both have this operational control.</span></span> <span data-ttu-id="86ea9-123">Para obtener más información al respecto, consulte [Restablecer los privilegios de administrador para las suscripciones del programa CSP de Azure](./revoke-reinstate-csp.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ea9-123">To learn more about this, see [Reinstate admin privileges for Azure CSP subscriptions](./revoke-reinstate-csp.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="86ea9-124">Además de los requisitos anteriores, los PEC solo se aplican a los servicios enumerados en los precios de consumo del plan de Azure, que se pueden exportar desde la página de [precios del plan de Azure](https://partner.microsoft.com/commerce/sales).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ea9-124">In addition to the requirements above, PEC is only applicable to services listed in the Azure plan consumption pricing, which you can export from the [Azure plan pricing](https://partner.microsoft.com/commerce/sales) page.</span></span>

- <span data-ttu-id="86ea9-125">Los PEC **no** se pueden aplicar a los servicios siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ea9-125">PEC is **not** applicable to the following services:</span></span>
    - <span data-ttu-id="86ea9-126">Reservas del plan de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ea9-126">Azure Plan reservations</span></span>
    - <span data-ttu-id="86ea9-127">Productos de terceros identificados como Terceros en la columna Etiquetas del precio de consumo del plan de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ea9-127">Third-party products identified as Third Party in the Tags column of the Azure plan consumption price</span></span>
    - <span data-ttu-id="86ea9-128">Productos en la lista de precios de Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ea9-128">Products in the Marketplace price list</span></span>
    - [<span data-ttu-id="86ea9-129">Máquinas virtuales de Azure Spot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ea9-129">Azure Spot Virtual Machines</span></span>](https://partner.microsoft.com/resources/collection/azure-spot-in-csp#/)

- <span data-ttu-id="86ea9-130">El valor del PEC se obtiene en el nivel de recursos de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ea9-130">PEC is earned down to the Azure resource level.</span></span> <span data-ttu-id="86ea9-131">Si tiene acceso válido a la suscripción o al nivel del grupo de recursos, cada recurso que se acumule hasta la entidad superior obtendrá PEC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ea9-131">If you have valid access at either the subscription or resource group level, each resource that rolls up to the higher entity will earn PEC.</span></span>

- <span data-ttu-id="86ea9-132">Los detalles sobre los PEC también están disponibles en la página de [Azure Cost Management](/azure/cost-management-billing/costs/get-started-partners).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ea9-132">Details on PEC are also available on the [Azure Cost management](/azure/cost-management-billing/costs/get-started-partners) page.</span></span>

### <a name="calculation"></a><span data-ttu-id="86ea9-133">Cálculo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ea9-133">Calculation</span></span>

<span data-ttu-id="86ea9-134">El PEC se calcula a diario y se puede ver en el archivo de uso diario y en el archivo de conciliación de facturas mensuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ea9-134">PEC is calculated daily and can be viewed in the daily usage file and monthly invoice recon file.</span></span> <span data-ttu-id="86ea9-135">Un partner (proveedor indirecto o revendedor indirecto) debe tener acceso durante todo el día (24x7) para asegurarse de obtener el valor del PEC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ea9-135">A partner (indirect provider or indirect reseller) must have access for the entire day (24x7) to ensure they earn PEC.</span></span> <span data-ttu-id="86ea9-136">El valor de PEC se calcula a diario a partir de los recursos de Azure administrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ea9-136">PEC is calculated on a daily basis on the managed Azure assets.</span></span> <span data-ttu-id="86ea9-137">Los partners que conservan el acceso con privilegios persistentes a lo largo del mes (intervalo de acceso) y para todos los recursos aplicables (ámbito de acceso) obtienen un valor de PEC completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ea9-137">Partners retaining persistent privileged access through the month (span of access) and for all the eligible resources (scope of access) will earn full PEC.</span></span> <span data-ttu-id="86ea9-138">La reducción del ámbito y el intervalo generan una tasa de PEC inferior para el mes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ea9-138">Scope and span reduction will result in lower PEC rate for the month.</span></span> <span data-ttu-id="86ea9-139">El archivo de uso de valoración diaria muestra a diario si se aplica el valor de PEC para un recurso de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ea9-139">Daily rated usage file shows on a daily basis on an Azure asset, whether PEC is applied or not.</span></span> <span data-ttu-id="86ea9-140">Los partners también pueden inscribirse para recibir alertas en caso de cambio en el acceso con privilegios persistentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ea9-140">Partners can also enroll in alerts to monitor changes to persistent privileged access.</span></span>

## <a name="azure-cost-management"></a><span data-ttu-id="86ea9-141">Azure Cost Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ea9-141">Azure Cost Management</span></span>

<span data-ttu-id="86ea9-142">Azure Cost Management (ACM) con Análisis de costos te permite, como partner, ver los costos que han recibido el beneficio del PEC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ea9-142">Azure Cost Management (ACM) using Cost Analysis enables you as a partner to view the costs that have received the benefit of PEC.</span></span>  

1. <span data-ttu-id="86ea9-143">En [Azure Portal](https://portal.azure.com), inicie sesión en su inquilino de partner y seleccione **Administración de costos + facturación**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ea9-143">In the [Azure portal](https://portal.azure.com), sign into your partner tenant and select **Cost Management + Billing**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="86ea9-144">Selecciona **Cost Management**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ea9-144">Select **Cost management**</span></span>

3. <span data-ttu-id="86ea9-145">Selecciona **Análisis de costos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ea9-145">Select **Cost Analysis**</span></span>

   <span data-ttu-id="86ea9-146">La vista Análisis de costos mostrará los costos de la cuenta de facturación para todos los servicios adquiridos y consumidos con los precios que paga a Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ea9-146">The Cost Analysis view will display the costs for your billing account, for all the services purchased and consumed at the prices that you pay Microsoft.</span></span>

4. <span data-ttu-id="86ea9-147">Selecciona **PartnerEarnedCreditApplied** en el menú desplegable de un gráfico dinámico para ver los costos que tienen el PEC aplicado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ea9-147">Select **PartnerEarnedCreditApplied** in the drop down on a pivot chart to see costs that have PEC applied.</span></span> <span data-ttu-id="86ea9-148">Si la propiedad propiedad **PartnerEarnedCreditApplied** es True, el costo asociado tiene la ventaja del crédito obtenido del partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ea9-148">When **PartnerEarnedCreditApplied** property is True, the associated cost has the benefit of the partner earned credit.</span></span> 

   <span data-ttu-id="86ea9-149">Si la propiedad PartnerEarnedCreditApplied es False, el costo asociado no cumple los requisitos necesarios para el crédito o el servicio adquirido no es apto para el crédito obtenido por el partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ea9-149">When the PartnerEarnedCreditApplied property is False, the associated cost has not met the required eligibility for the credit or the service purchased is not eligible for partner earned credit.</span></span>

   >[!NOTE] 
   ><span data-ttu-id="86ea9-150">Normalmente, el uso de los servicios tarda de 8 a 24 horas en aparecer en **Cost Management** y los créditos de PEC aparecerán en 48 horas desde el momento del acceso en Azure Cost Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ea9-150">Typically, usage for services takes 8-24 hours to appear in **Cost Management** and the PEC credits will appear within 48 hours from time of access in Azure Cost Management.</span></span>

5. <span data-ttu-id="86ea9-151">También puedes agrupar y filtrar por la propiedad **PartnerEarnedCreditApplied** con las características de filtro **Agrupar por y Agregar** características de filtro para desglosar los costos que tienen el PEC aplicado y los que no lo tienen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ea9-151">You can also group by, and filter by, the **PartnerEarnedCreditApplied** property using the **Group by and Add** filter features to drill into costs that have PEC and the costs that have no PEC applied.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="86ea9-152">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ea9-152">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="86ea9-153">Créditos obtenidos del partner: introducción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ea9-153">Partner earned credit - overview</span></span>](partner-earned-credit.md)

- <span data-ttu-id="86ea9-154">En la lista de precios puedes encontrar ejemplos detallados de los cálculos de créditos obtenidos del partner, a los que puedes acceder a través del panel del Centro de partners (es necesario iniciar sesión).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ea9-154">Detailed examples of partner earned credit calculations are located on the price list which you can reach through the Partner Center dashboard (sign-in required).</span></span>

- [<span data-ttu-id="86ea9-155">Cambiar al plan de Azure: introducción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ea9-155">Move to Azure plan - get started</span></span>](azure-plan-get-started.md)

- [<span data-ttu-id="86ea9-156">Administrar suscripciones y recursos en el plan de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ea9-156">Manage subscriptions and resources under the Azure plan</span></span>](azure-plan-manage.md)

- [<span data-ttu-id="86ea9-157">Revocación o restablecimiento de los privilegios de administrador para las suscripciones del programa CSP de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ea9-157">Revoke or re-instate admin privileges for Azure CSP subscriptions</span></span>](revoke-reinstate-csp.md)
