---
title: Estado de los requisitos de seguridad para partners
ms.date: 05/26/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Obtén información sobre los nuevos requisitos obligatorios que aumentan la seguridad para asesores, proveedores del panel de control y partners en el programa Proveedor de soluciones en la nube.
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
keywords: Azure Active Directory, Cloud Solution Provider, Cloud Solution Provider program, CSP, Control Panel Vendor, CPV, multi-factor authentication, MFA, secure application model, secure app model, security
ms.localizationpriority: high
ms.topic: conceptual
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 7905a7d24116e905c85209b18aba3ecad9643ee1
ms.sourcegitcommit: dadc0b112497802db2d8d5e72fc76c95a4dc18d6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/27/2020
ms.locfileid: "83998301"
---
# <a name="partner-security-requirements-status---get-answers-and-check-reports-about-current-status"></a><span data-ttu-id="83c5b-104">Estado de los requisitos de seguridad para partners: obtención de respuestas y comprobación de informes sobre el estado actual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c5b-104">Partner security requirements status - get answers and check reports about current status</span></span>

<span data-ttu-id="83c5b-105">**Se aplica a**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c5b-105">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="83c5b-106">Todos los partners que estén en el programa Proveedor de soluciones en la nube</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c5b-106">All partners in the Cloud Solution Provider program</span></span>
  - <span data-ttu-id="83c5b-107">Factura directa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c5b-107">Direct bill</span></span>
  - <span data-ttu-id="83c5b-108">Proveedor indirecto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c5b-108">Indirect provider</span></span>
  - <span data-ttu-id="83c5b-109">Revendedor indirecto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c5b-109">Indirect reseller</span></span>
- <span data-ttu-id="83c5b-110">Todos los proveedores de panel de control</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c5b-110">All Control Panel Vendors</span></span>
- <span data-ttu-id="83c5b-111">Todos los asesores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c5b-111">All Advisors</span></span>

<span data-ttu-id="83c5b-112">**Usuarios adecuados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c5b-112">**Appropriate users**</span></span>
- <span data-ttu-id="83c5b-113">Todos los usuarios habilitados, incluidos los invitados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c5b-113">All enabled users including guest users</span></span>

<span data-ttu-id="83c5b-114">Una mayor seguridad y protección de la privacidad se encuentran entre nuestras principales prioridades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c5b-114">Greater privacy safeguards and security are among our top priorities.</span></span> <span data-ttu-id="83c5b-115">Sabemos que la mejor defensa es la prevención y que somos tan seguros como lo sea nuestro vínculo más débil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c5b-115">We know that the best defense is prevention and that we are only as strong as our weakest link.</span></span> <span data-ttu-id="83c5b-116">Esta es la razón por la que necesitamos que todos los usuarios de nuestro ecosistema actúen y se aseguren de que tienen las protecciones de seguridad adecuadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c5b-116">That is why we need everyone in our ecosystem to act and ensure they have appropriate security protections in place.</span></span> <span data-ttu-id="83c5b-117">Para ayudar a proteger a los partners y clientes, presentamos un conjunto de requisitos de seguridad obligatorios para los asesores, proveedores de panel de control y partners que participan en el programa Proveedor de soluciones en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c5b-117">To help safeguard partners and customers, we're introducing a set of mandatory security requirements for Advisors, Control Panel Vendors, and partners participating in the Cloud Solution Provider program.</span></span>

<span data-ttu-id="83c5b-118">A partir del 1 de agosto de 2019, todos los partners tienen la obligación de aplicar la autenticación multifactor a todos los usuarios, incluidas las cuentas de servicio, en su inquilino de partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c5b-118">Starting August 1, 2019, all partners are required to enforce multi-factor authentication for all users, including service accounts, in their partner tenant.</span></span> <span data-ttu-id="83c5b-119">Para obtener información más detallada sobre las nuevas directivas de seguridad, consulte [Requisitos de seguridad para partners](partner-security-requirements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c5b-119">For more detailed information on the new security policies, read [Partner Security Requirements](partner-security-requirements.md).</span></span>

<span data-ttu-id="83c5b-120">Queremos asegurarnos de que cada usuario tenga un desafío de MFA para cada autenticación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c5b-120">We want to ensure that each user has an MFA challenge for every single authentication.</span></span> <span data-ttu-id="83c5b-121">Esta experiencia se puede realizar de cualquiera de estas maneras:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c5b-121">This experience can be accomplished through one of the following ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="83c5b-122">Mediante la implementación de Azure AD Premium para asegurarse de que se aplica MFA a todos los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c5b-122">Implementing Azure AD Premium to ensure that MFA is enforced for each user</span></span>
- <span data-ttu-id="83c5b-123">Implementar los [valores predeterminados de seguridad Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-security-defaults)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c5b-123">Implementing the [Azure AD security defaults](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-security-defaults)</span></span>
- <span data-ttu-id="83c5b-124">Mediante la implementación de una solución de terceros para asegurarse de que se aplica MFA a todos los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c5b-124">Implementing a third-party solution to ensure MFA is enforced for each user</span></span>

## <a name="partner-security-requirements-status"></a><span data-ttu-id="83c5b-125">Estado de los requisitos de seguridad para partners</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c5b-125">Partner security requirements status</span></span>

<span data-ttu-id="83c5b-126">Este informe puede ayudarle a comprobar el estado de los requisitos de seguridad al proporcionar una manera de ver dónde puede que no los cumpla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c5b-126">This report can help you verify the security requirements status by providing a way to see where you might be falling short.</span></span> <span data-ttu-id="83c5b-127">El seguimiento se actualiza periódicamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c5b-127">The tracking is regularly updated.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="83c5b-128">El informe de estado de los requisitos de seguridad para partners solo se admite en el Centro de partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c5b-128">The Partner security requirements status report is supported only in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="83c5b-129">No está disponible en Microsoft Cloud for US Government ni en Microsoft Cloud Germany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c5b-129">It's not available in the Microsoft Cloud for US Government or Microsoft Cloud Germany.</span></span> <span data-ttu-id="83c5b-130">Se recomienda encarecidamente a todos los partners que realicen transacciones a través de una nube soberana (21Vianet, gobierno de EE. UU. y Alemania) que adopten estos nuevos requisitos de seguridad de inmediato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c5b-130">We strongly recommend that all partners transacting through a sovereign cloud (21Vianet, US Government, and Germany) adopt these new security requirements immediately.</span></span> <span data-ttu-id="83c5b-131">Sin embargo, no es preciso que estos partners cumplan los nuevos requisitos de seguridad que entran en vigor el 1 de agosto de 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c5b-131">However, these partners are not required to meet the new security requirements effective August 1, 2019.</span></span> <span data-ttu-id="83c5b-132">En el futuro, Microsoft proporcionará más información acerca de la aplicación de estos requisitos de seguridad para las nubes soberanas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c5b-132">Microsoft will provide additional details regarding the enforcement of these security requirements for sovereign clouds in the future.</span></span>

## <a name="multi-factor-authentication-mfa-report"></a><span data-ttu-id="83c5b-133">Informe de Multi-Factor Authentication ("MFA")</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c5b-133">Multi-factor authentication ("MFA") report</span></span>

<span data-ttu-id="83c5b-134">El informe de MFA del Centro de partners ofrece información sobre la implementación de MFA para asociados, para lo cual proporciona dos tipos de métricas basadas en la configuración de MFA y en las actividades del Centro de partners del inquilino del CSP:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c5b-134">The Partner Center MFA report offers insights into partner MFA implementation by providing two types of metrics based on MFA configuration and Partner Center activities of the CSP tenant:</span></span> 

### <a name="mfa-configuration-on-a-csp-tenant"></a><span data-ttu-id="83c5b-135">Configuración de MFA en un inquilino del CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c5b-135">MFA configuration on a CSP tenant</span></span>

<span data-ttu-id="83c5b-136">Esta métrica está relacionada con la configuración de MFA en un inquilino del CSP, que se captura y se notifica diariamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c5b-136">This metric is related to the MFA configuration on a CSP tenant that captured and reported on a daily basis.</span></span> <span data-ttu-id="83c5b-137">Mide el porcentaje de cuentas de usuario habilitadas en las que se aplica MFA mediante cualquiera de esas [opciones de MFA](https://aka.ms/partner-mfa-get-started).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c5b-137">It measures the percentage of enabled user accounts with MFA enforced using any of those [MFA options](https://aka.ms/partner-mfa-get-started).</span></span> <span data-ttu-id="83c5b-138">Por ejemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c5b-138">For example:</span></span>

- <span data-ttu-id="83c5b-139">Contoso es un partner de CSP con 110 cuentas de usuario en el inquilino, 10 de las cuales están deshabilitadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c5b-139">Contoso is a CSP partner with 110 user accounts in the tenant, 10 of those user accounts are disabled.</span></span> 
- <span data-ttu-id="83c5b-140">De las 100 cuentas restantes, en 90 se aplica MFA mediante las [opciones de MFA](https://aka.ms/partner-mfa-get-started) proporcionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c5b-140">Out of the rest of 100 user accounts, 90 are enforced MFA using the provided [MFA options](https://aka.ms/partner-mfa-get-started).</span></span> <span data-ttu-id="83c5b-141">Por lo tanto, la métrica muestra un 90 %.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c5b-141">Hence, the metric shows 90%.</span></span> 

### <a name="partner-center-activities-with-mfa"></a><span data-ttu-id="83c5b-142">Actividades del Centro de partners con MFA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c5b-142">Partner Center activities with MFA</span></span>

<span data-ttu-id="83c5b-143">Cada vez que los empleados inician sesión en el Centro de partners para trabajar o, mediante las API, obtener o enviar datos a través del Centro de partners, su estado de seguridad recibe un desafío y seguimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c5b-143">Each time your employees sign in to Partner Center to work or, through APIs, get or send data through Partner Center, their security status is challenged and tracked.</span></span> <span data-ttu-id="83c5b-144">En el seguimiento del estado de seguridad también se incluyen las aplicaciones y cualquier aplicación del proveedor del panel de control.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c5b-144">Also included in security-status tracking, are your applications and any control panel vendor applications.</span></span> <span data-ttu-id="83c5b-145">El estado que se muestra corresponde a los siete días anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c5b-145">The status displayed is for the previous seven days.</span></span>

#### <a name="mfa-verification-completed-by-users"></a><span data-ttu-id="83c5b-146">Comprobación de MFA realizada por los usuarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c5b-146">MFA verification completed by users</span></span>

<span data-ttu-id="83c5b-147">Esta métrica está relacionada con actividades del panel del Centro de partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c5b-147">This metric is related to activities within the Partner Center dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="83c5b-148">Mide el porcentaje de operaciones realizadas por los usuarios que han completado la comprobación de MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c5b-148">It measures the percentage of operations made by users who have completed MFA verification.</span></span> <span data-ttu-id="83c5b-149">Por ejemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c5b-149">For example:</span></span>

- <span data-ttu-id="83c5b-150">Contoso es un partner de CSP con dos agentes de administración, Julia y Juan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c5b-150">Contoso is a CSP partner with two admin agents, Jane and John.</span></span>
- <span data-ttu-id="83c5b-151">El primer día, Julia inicia sesión en el panel del Centro de partners sin verificación MFA y realiza tres operaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c5b-151">On the first day, Jane logged in to Partner Center dashboard without MFA verification and made three operations.</span></span>
- <span data-ttu-id="83c5b-152">El segundo día, Juan inicia sesión en el panel del Centro de partners sin verificación MFA y realiza cinco operaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c5b-152">On the second day, John logged in to Partner Center dashboard without MFA verification and made five operations.</span></span>
- <span data-ttu-id="83c5b-153">El tercer día, Julia inicia sesión en el panel del Centro de partners con verificación MFA y realiza dos operaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c5b-153">On the third day, Jane logged in to Partner Center dashboard with MFA verification and made two operations.</span></span>
- <span data-ttu-id="83c5b-154">Los otros cuatro días, ningún agente realiza operaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c5b-154">There were no operations made by either agent on the remaining four days.</span></span>
- <span data-ttu-id="83c5b-155">De las 10 operaciones realizadas en el periodo de siete días, dos las realizó un usuario con verificación MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c5b-155">Out of the 10 operations made in the 7-day window, two were made by user with MFA verification.</span></span> <span data-ttu-id="83c5b-156">Por lo tanto, la métrica muestra un 20 %.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c5b-156">Hence, the metric shows 20%.</span></span>

<span data-ttu-id="83c5b-157">Usa el archivo **Portal requests without MFA** para averiguar qué usuario inició sesión en el panel del Centro de partners sin verificación MFA y la hora de la última visita en el período notificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c5b-157">Use the file **Portal requests without MFA** to understand which user logged in to Partner Center dashboard without having MFA verification, and time of last visit during the reporting window.</span></span>

#### <a name="appuser-authentication"></a><span data-ttu-id="83c5b-158">Autenticación de aplicación y usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c5b-158">App+User authentication</span></span>

<span data-ttu-id="83c5b-159">Esta métrica está relacionada con el uso de solicitudes de API del Centro de partners realizadas con la autenticación de aplicación y usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c5b-159">This metric is related to the use of Partner Center API requests made using App+User authentication.</span></span> <span data-ttu-id="83c5b-160">Mide el porcentaje de solicitudes de API realizadas mediante un token de acceso con notificación de MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c5b-160">It measures the percentage of API requests made using an access token with MFA claim.</span></span> <span data-ttu-id="83c5b-161">Por ejemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c5b-161">For example:</span></span>

- <span data-ttu-id="83c5b-162">Fabrikam es un partner de CSP y tiene una aplicación de CSP que usa una combinación de métodos de autenticación de aplicación y usuario y de solo aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c5b-162">Fabrikam is a CSP partner and has a CSP application that uses a mix of App+User authentication and app-only authentication methods.</span></span>
- <span data-ttu-id="83c5b-163">El primer día, la aplicación realiza tres solicitudes de API respaldadas por un token de acceso obtenido mediante el método de autenticación de aplicación y usuario sin la verificación de MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c5b-163">On the first day, the application made three API requests, which were backed by an access token obtained through App+User authentication method without MFA verification.</span></span>
- <span data-ttu-id="83c5b-164">El segundo día, la aplicación realiza cinco solicitudes de API respaldadas por un token de acceso obtenido mediante la autenticación de solo aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c5b-164">On the second day, the application made five API requests, which were backed by an access token obtained using App-only authentication.</span></span>
- <span data-ttu-id="83c5b-165">El tercer día, la aplicación realiza dos solicitudes de API respaldadas por un token de acceso obtenido mediante el método de autenticación de aplicación y usuario con verificación MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c5b-165">On the third day, the application made two API requests, which were backed by an access token obtained using App+User authentication method with MFA verification.</span></span>
- <span data-ttu-id="83c5b-166">Los otros cuatro días, ningún agente realiza operaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c5b-166">There were no operations made by either agent on the remaining four days.</span></span>
- <span data-ttu-id="83c5b-167">Las cinco solicitudes de API del segundo día, que estaban respaldadas por un token de acceso obtenido mediante la autenticación de solo aplicación, se omiten de la métrica, ya que no hacen uso de las credenciales de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c5b-167">The five API requests on the second day, which were backed by an access token obtained through App-only authentication are omitted from the metric since it does not make use of user credentials.</span></span> <span data-ttu-id="83c5b-168">De las cinco operaciones restantes, dos de ellas estaban respaldadas por un token de acceso obtenido con la verificación de MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c5b-168">Out of the remaining five operations, two of them were backed by an access token obtained with MFA verification.</span></span> <span data-ttu-id="83c5b-169">Por lo tanto, la métrica muestra un 40 %.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c5b-169">Hence, the metric shows 40%.</span></span>

<span data-ttu-id="83c5b-170">Para conocer los resultados de las actividades de aplicación y usuario en el valor distinto de 100 % de esta métrica, usa los archivos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c5b-170">If you want to understand which App+user activities results in the non 100% on this metric, use files:</span></span>

- <span data-ttu-id="83c5b-171">**API requests summary** para comprender el estado general de MFA por aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c5b-171">**API requests summary** to understand the overall MFA status by application.</span></span>
- <span data-ttu-id="83c5b-172">**All API requests** para comprender los detalles de cada una de las solicitudes de API realizadas por los usuarios del inquilino. El resultado está limitado a un máximo de 10 000 solicitudes más recientes a fin de optimizar la experiencia de descarga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c5b-172">**All API requests** to understand the detail of each API requests made by users of your tenant, the result is limited to maximum 10,000 most recent requests for better downloading experience.</span></span>

## <a name="what-should-i-do-if-the-metrics-under-mfa-report-arent-100"></a><span data-ttu-id="83c5b-173">¿Qué debo hacer si las métricas del informe de MFA no corresponde al 100 %?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c5b-173">What should I do if the metrics under MFA report aren't 100%</span></span>

<span data-ttu-id="83c5b-174">Es posible que las métricas del informe de MFA del Centro de partners no sean del 100 % para los partners que han implementado MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c5b-174">It is possible that the metrics under Partner Center MFA report may not be 100% for partners who have implemented MFA.</span></span> <span data-ttu-id="83c5b-175">Para comprender por qué, estos son algunos factores a tener en cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c5b-175">To understand why, here are some factors to consider.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="83c5b-176">Tendrá que trabajar con alguien de la organización que esté familiarizado con la administración de identidades y la implementación de MFA para el inquilino del partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c5b-176">You will need to work with somebody from your organization who is familiar with identity management and MFA implementation for your partner tenant.</span></span>

### <a name="have-you-implemented-mfa-for-your-partner-tenant"></a><span data-ttu-id="83c5b-177">¿Ha implementado MFA para el inquilino del partner?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c5b-177">Have you implemented MFA for your partner tenant?</span></span>

<span data-ttu-id="83c5b-178">Si no es así, primero debe implementar MFA para el inquilino del partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c5b-178">If not, you need to implement MFA for your partner tenant first.</span></span> <span data-ttu-id="83c5b-179">Para obtener más información sobre cómo implementar MFA, consulta el artículo [Requisitos de seguridad para partners](partner-security-requirements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c5b-179">For details on how to implement MFA, refer to article [Partner Security Requirement](partner-security-requirements.md).</span></span>

### <a name="have-you-only-recently-completed-mfa-implementation"></a><span data-ttu-id="83c5b-180">¿Solo ha completado la implementación de MFA recientemente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c5b-180">Have you only recently completed MFA implementation?</span></span>

<span data-ttu-id="83c5b-181">Las métricas se calculan cada día y tienen en cuenta las operaciones realizadas en los últimos siete días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c5b-181">The metrics are calculated on a daily basis and take into account operations performed in the last seven days.</span></span> <span data-ttu-id="83c5b-182">Si solo ha completado recientemente la implementación de MFA para el inquilino del partner, las métricas pueden no ser del 100 %.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c5b-182">If you only recently completed MFA implementation for your partner tenant, the metrics may not be 100%.</span></span>

### <a name="have-some-user-accounts-been-excluded-from-mfa-implementation"></a><span data-ttu-id="83c5b-183">¿Algunas cuentas de usuario se han excluido de la implementación de MFA?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c5b-183">Have some user accounts been excluded from MFA implementation?</span></span>

<span data-ttu-id="83c5b-184">Comprenda si la implementación de MFA actual cubre todas las cuentas de usuario o solo algunas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c5b-184">Understand whether your current MFA implementation covers all user accounts or only some.</span></span> <span data-ttu-id="83c5b-185">Algunas soluciones MFA están basadas en directivas y admiten la exclusión de usuarios, mientras que otras pueden requerir que se habilite explícitamente MFA por usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c5b-185">Some MFA solutions are policy-based and support user exclusion, while others might require you to explicitly enable MFA on a per-user basis.</span></span> <span data-ttu-id="83c5b-186">Compruebe que no ha excluido ningún usuario de la implementación de MFA actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c5b-186">Verify you have not excluded any user from your current MFA implementation.</span></span> <span data-ttu-id="83c5b-187">Las cuentas de usuario que se excluyan e inicien sesión en el Centro de partners para realizar cualquier actividad relacionada con CSP pueden hacer que las métricas no sean del 100 %.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c5b-187">Any user account that is excluded and logs in to Partner Center to perform any CSP-related activity can cause the metrics to not be 100%.</span></span>

### <a name="is-mfa-only-required-when-certain-conditions-are-met"></a><span data-ttu-id="83c5b-188">¿Solo se requiere MFA cuando se cumplen ciertas condiciones?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c5b-188">Is MFA only required when certain conditions are met?</span></span>

<span data-ttu-id="83c5b-189">Comprende si la implementación actual solo aplica MFA en condiciones específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c5b-189">Understand whether your current implementation only enforces MFA under specific conditions only.</span></span> <span data-ttu-id="83c5b-190">Algunas soluciones MFA proporcionan flexibilidad para aplicar MFA solo cuando se cumplen ciertas condiciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c5b-190">Some MFA solutions provide flexibility to only enforce MFA when certain conditions are met.</span></span> <span data-ttu-id="83c5b-191">Por ejemplo, el usuario obtiene acceso desde un dispositivo desconocido o una ubicación desconocida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c5b-191">For example, user is accessing from unknown device or unknown location.</span></span> <span data-ttu-id="83c5b-192">Un usuario que esté habilitado para MFA pero que no se requiera que complete la comprobación de MFA al acceder al Centro de partners, puede provocar que las métricas no sean del 100%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c5b-192">A user, who is enabled for MFA but isn't required to complete MFA verification when accessing Partner Center, can cause the metrics to not be 100%.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="83c5b-193">En el caso de los partners que han implementado MFA con los valores predeterminados de seguridad de Azure AD, es importante tener en cuenta que, para ninguna de las cuentas de usuario de administrador, se aplicará la autenticación multifactor según el riesgo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c5b-193">For partners who have implemented MFA using Azure AD security defaults, it is important to note that for non-admin user accounts multi-factor authentication will be enforced based on risk.</span></span> <span data-ttu-id="83c5b-194">A los usuarios se les pedirá MFA solo durante los intentos de inicio de sesión de riesgo (por ejemplo, el usuario inicia sesión desde una ubicación diferente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c5b-194">Users will be prompted for MFA only during risky sign-in attempts (for example, user is signing in from a different location).</span></span> <span data-ttu-id="83c5b-195">Además, los usuarios tendrán hasta 14 días para registrarse para MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c5b-195">In addition, users will have up to 14 days to register for MFA.</span></span> <span data-ttu-id="83c5b-196">A los usuarios que no hayan completado el registro de MFA no se les solicitará la comprobación de MFA durante el período de 14 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c5b-196">Users who have not complete MFA registration will not be challenged for MFA verification during the 14-day period.</span></span> <span data-ttu-id="83c5b-197">Por lo tanto, se espera que las métricas puede que no sean del 100 % para los partners que han implementado MFA con los valores por defecto de seguridad de Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c5b-197">Therefore, it is expected that the metrics may not be 100% for partners who have implemented MFA using Azure AD security defaults.</span></span>

### <a name="are-you-using-third-party-mfa-solution"></a><span data-ttu-id="83c5b-198">¿Usas una solución de MFA de terceros?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c5b-198">Are you using third-party MFA solution?</span></span>

<span data-ttu-id="83c5b-199">Si usas una solución de MFA de terceros, identifica cómo se integra con Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c5b-199">If you are using third-party MFA solution, identify how you are integrating it with Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="83c5b-200">En general, hay dos métodos, incluidos los controles personalizados y de federación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c5b-200">In general, there are two methods, including federation and custom controls:</span></span>

* <span data-ttu-id="83c5b-201">**Federación de identidades**: cuando Azure AD recibe una solicitud de autenticación, Azure AD redirigirá al usuario al proveedor de identidades federado para la autenticación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c5b-201">**Identity federation** - When Azure AD receives an authentication request, Azure AD will redirect the user to the federated identity provider for authentication.</span></span> <span data-ttu-id="83c5b-202">Tras una autenticación correcta, el proveedor de identidades federado redirigirá al usuario a Azure AD junto con un token SAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c5b-202">Upon successful authentication, the federated identity provider will redirect the user back to Azure AD along with a SAML token.</span></span> <span data-ttu-id="83c5b-203">Para que Azure AD reconozca que el usuario ha completado la comprobación de MFA al autenticarse en el proveedor de identidades federado, el token SAML debe incluir la notificación *authenticationmethodsreferences* (con el valor *multipleauthn*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c5b-203">In order for Azure AD to recognize that the user has completed MFA verification when authenticating to the federated identity provider, the SAML token must include the *authenticationmethodsreferences* claim (with value *multipleauthn*).</span></span> <span data-ttu-id="83c5b-204">Compruebe si el proveedor de identidades federado admite la emisión de este tipo de notificaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c5b-204">Check whether that the federated identity provider supports issuing such a claim.</span></span> <span data-ttu-id="83c5b-205">Si es así, compruebe si el proveedor de identidades federado se ha configurado para ello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c5b-205">If so, check whether the federated identity provider has been configured to do so.</span></span> <span data-ttu-id="83c5b-206">Si falta la notificación, Azure AD (y, por tanto, el Centro de partners) no sabrá que el usuario ha completado la verificación MFA y esto puede hacer que la métrica no sea del 100 %.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c5b-206">If the claim is missing, Azure AD (and therefore Partner Center) will not know that the user has completed MFA verification and missing the claim can cause the metric to not be 100%.</span></span>

* <span data-ttu-id="83c5b-207">**Control personalizado**: el control personalizado de Azure AD no se puede usar para identificar si un usuario ha completado la verificación MFA mediante una solución MFA de terceros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c5b-207">**Custom Control** - Azure AD Custom Control cannot be used to identify whether a user has completed MFA verification through a third-party MFA solution.</span></span> <span data-ttu-id="83c5b-208">Como resultado, cualquier usuario que haya completado la comprobación de MFA a través de un control personalizado aparecerá siempre en Azure AD (y, a su vez, en el Centro de partners) como si no hubiera completado dicha comprobación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c5b-208">As a result, any user who has completed MFA verification through a custom control will always appear to Azure AD (and in turn Partner Center) as not having completed MFA verification.</span></span> <span data-ttu-id="83c5b-209">Siempre que sea posible, se recomienda usar la Federación de identidades en lugar de un Control personalizado al integrar con Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c5b-209">Where possible, it is recommended that you switch to using Identity Federation as opposed to Custom Control when integrating with Azure AD.</span></span>

### <a name="identify-which-users-have-logged-into-partner-center-without-mfa"></a><span data-ttu-id="83c5b-210">Identificar qué usuarios han iniciado sesión en el Centro de partners sin usar MFA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c5b-210">Identify which users have logged into Partner Center without MFA</span></span>

<span data-ttu-id="83c5b-211">Puede ser útil identificar los usuarios que inician sesión en el Centro de partners sin comprobación de MFA y comprobarlos con la implementación de MFA actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c5b-211">It may be helpful to identify which users are logging in to Partner Center without MFA verification and verify them against your current MFA implementation.</span></span> <span data-ttu-id="83c5b-212">Puede usar el [informe de inicio de sesión de Azure AD ](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/reports-monitoring/concept-sign-ins) para averiguar si un usuario ha completado la comprobación de MFA o no.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c5b-212">You can use [Azure AD sign-in report](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/reports-monitoring/concept-sign-ins) to find out whether a user has completed MFA verification or not.</span></span> <span data-ttu-id="83c5b-213">Actualmente, el informe de inicio de sesión de Azure AD solo está disponible para los partners que se han suscrito a Azure AD Premium o a cualquier SKU de O365, lo que incluye Azure AD Premium (por ejemplo, EMS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c5b-213">Azure AD sign-in report is currently only available to partners who have subscribed to Azure AD Premium or any O365 SKU, which includes Azure AD Premium (for example, EMS).</span></span>

<span data-ttu-id="83c5b-214">**Para más información**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c5b-214">**For more information**</span></span>

- [<span data-ttu-id="83c5b-215">Comunidad de grupos de guías de seguridad del Centro de partners</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c5b-215">Partner Center security guidance group community</span></span>](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/Partner-Center-Security-Guidance/ct-p/partner-center-security-guidance)
- [<span data-ttu-id="83c5b-216">Requisitos de seguridad del Centro de partners</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c5b-216">Partner Center security requirements</span></span>](partner-security-requirements.md)
- [<span data-ttu-id="83c5b-217">Preguntas más frecuentes sobre los requisitos de seguridad del Centro de partners</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c5b-217">Partner Center security requirements FAQ</span></span>](partner-security-requirements-faq.md)
