---
title: Administrar la cuenta del Centro de partners
ms.topic: conceptual
ms.date: 11/20/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
description: Obtenga información sobre cómo usar el Centro de partners para administrar el perfil de su empresa, la información bancaria y fiscal, los roles, los permisos y mucho más.
author: varsha-sarah
ms.author: vavargh
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 55046b21e70ad04f47bf4cd191736aa12335060e
ms.sourcegitcommit: 147813ba322653c989df5afe0b3bf0c252523a92
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 12/03/2020
ms.locfileid: "96556453"
---
# <a name="manage-your-partner-center-account---company-profile-bank-information-roles-permissions-and-more"></a><span data-ttu-id="04289-103">Administrar la cuenta del Centro de partners: perfil, información bancaria, roles, permisos y otros aspectos de la empresa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04289-103">Manage your Partner Center account - company profile, bank information, roles, permissions, and more</span></span>

<span data-ttu-id="04289-104">**Roles apropiados**: administrador global, administrador de MPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04289-104">**Appropriate roles** – global admin, MPN admin</span></span>

<span data-ttu-id="04289-105">La cuenta que creas en el Centro de partners cuando te inscribes es tu correo electrónico profesional junto con la información de tu empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04289-105">The account you create on the Partner Center when you enroll is your work email plus your business information.</span></span> <span data-ttu-id="04289-106">Después de crear una cuenta, tendrá que finalizar la configuración del perfil completo de su empresa, incluidos los detalles de soporte técnico, además de presentar las exenciones fiscales, si fuera necesario, y la información de contacto principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04289-106">After you create an account, you will finish setting up your company's full profile including support details, file tax exemptions if appropriate, and primary contact information.</span></span> <span data-ttu-id="04289-107">La cuenta de la empresa también incluirá cuentas de usuario para todos aquellos que usen el Centro de partners para agregar o administrar clientes, vender suscripciones, trabajar con la facturación, crear perfiles de negocio, administrar referencias, trabajar con programas de incentivos y proporcionar soporte técnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04289-107">Your company's account will also include user accounts for anyone who will use Partner Center for adding or managing customers, selling subscriptions, working with billing and invoicing, creating business profiles, managing referrals, working with incentives programs, and providing support.</span></span>

<span data-ttu-id="04289-108">Consulte también los artículos [Invitar a los empleados a unirse al Centro de partners](guide-to-migration.md) y [Agregar un nuevo usuario](create-user-accounts-and-set-permissions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04289-108">Also see articles [Invite employees to join Partner Center](guide-to-migration.md) and [Add a new user](create-user-accounts-and-set-permissions.md).</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="04289-109">El menú Configuración de la cuenta cambiará en función de los programas en los que esté inscrito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04289-109">The Account settings menu will change depending on the programs you are enrolled in.</span></span> <span data-ttu-id="04289-110">Por ejemplo, si es un asociado del programa Proveedor de soluciones en la nube (CSP), podrá administrar los servicios compartidos de Azure desde Configuración de la cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04289-110">For example, if you are a partner in the Cloud Solution Provider program (CSP), you will be able to manage your Azure Shared services from Account settings.</span></span>

## <a name="account-management"></a><span data-ttu-id="04289-111">Administración de cuentas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04289-111">Account management</span></span>

<span data-ttu-id="04289-112">Para obtener acceso a la Administración de cuentas de todos los partners (bien sean partners comerciales o desarrolladores) en el Centro de partners, inicie sesión en el [panel](https://partner.microsoft.com/dashboard) del Centro de partners, seleccione la opción **Configuración** (icono con forma de engranaje) en la esquina superior derecha de la pantalla y, a continuación, pulse en **Configuración de cuenta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04289-112">To access Account management in Partner Center for all partners, commercial and developer, sign into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard) and select **Settings** (the gear icon) at the upper-right corner of the screen, then **Account settings**.</span></span> <span data-ttu-id="04289-113">Gracias a ello, ya no tiene que elegir entre las configuraciones de partner y desarrollador, ya que todos los perfiles y configuraciones estarán combinados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04289-113">You no longer have to choose between Partner and Developer settings as all profiles and settings are now combined.</span></span>

:::image type="content" source="images/accountsettings/opening.png" alt-text="icono de configuración":::

<span data-ttu-id="04289-115">Esto muestra la página de configuración de la cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04289-115">This displays the account settings page.</span></span>

:::image type="content" source="images/accountsettings/account-settings-sv.png" alt-text="Menú de configuración.":::

### <a name="locate-your-mpn-id"></a><span data-ttu-id="04289-117">Encuentra tu identificador de MPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04289-117">Locate your MPN ID</span></span>

<span data-ttu-id="04289-118">Tanto si es un partner como un desarrollador, puede usar el id. de MPN como registro de incidencias de soporte técnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04289-118">Whether you are a partner or a developer, use your MPN ID for such things as logging support tickets.</span></span> <span data-ttu-id="04289-119">El id. de MPN se encuentra en la página de **información legal**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04289-119">Your MPN ID is located on thee **Legal info** page.</span></span> <span data-ttu-id="04289-120">También puede encontrarlo en el **perfil de identidad**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04289-120">You can also find it on the **Identity profile**.</span></span>

## <a name="organization-profile"></a><span data-ttu-id="04289-121">Perfil de la organización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04289-121">Organization profile</span></span>

<span data-ttu-id="04289-122">Use estas páginas para administrar áreas tales como el perfil de negocio legal, el perfil de partner y las ubicaciones de la empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04289-122">Use these pages to manage such areas as legal business profile, partner profile, and company locations.</span></span> <span data-ttu-id="04289-123">Seleccione pestañas como **Legal** o **Inquilinos** (se describe con más detalle a continuación) para editar esa área.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04289-123">Select tabs such as **Legal** or **Tenants** (described in more detail below) to edit that area.</span></span> <span data-ttu-id="04289-124">Seleccione la pestaña del programa que le interese (MPN, CSP o Marketplace comercial) para ver la información y el estado de la investigación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04289-124">Select the tab for the program you are interested in (MPN, CSP, or Commercial marketplace) to see your information and vetting status.</span></span>

:::image type="content" source="images/accountsettings/account-settings-new.png" alt-text="Menú de información legal.":::

### <a name="legal-info"></a><span data-ttu-id="04289-126">Información legal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04289-126">Legal info</span></span>

<span data-ttu-id="04289-127">La primera vez que se una al Centro de partners, su empresa se someterá a un proceso de verificación de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04289-127">When you first join Partner Center, your company goes through a verification process with Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="04289-128">Puede realizar un seguimiento del estado de la verificación en la página de **Información legal**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04289-128">You can track the status of your verification on the **Legal info** page.</span></span> <span data-ttu-id="04289-129">Aquí podrá ver el contacto principal, que es la persona con la que se pondrá en contacto Microsoft con respecto a las preguntas de los asociados, así como el contacto principal legal, que es la persona que administra su información legal y su estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04289-129">It shows the primary contact (who Microsoft will contact regarding partner questions) as well as the primary legal contact (the person who manages your legal information and status).</span></span> <span data-ttu-id="04289-130">Todas las ubicaciones empresariales de su negocio se muestran y se pueden agregar aquí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04289-130">All of your company's business locations are listed and can be added here.</span></span>

<span data-ttu-id="04289-131">Obtenga más información sobre la [verificación y la información de la cuenta](verification-responses.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04289-131">Learn more about [Verification and your account information](verification-responses.md).</span></span>

### <a name="tenants-profile"></a><span data-ttu-id="04289-132">Perfil de inquilinos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04289-132">Tenants profile</span></span>

<span data-ttu-id="04289-133">Esta página contiene toda la información sobre los inquilinos de Azure AD, tanto comerciales como de desarrollador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04289-133">This page contains all information about your Azure AD tenants, both commercial and developer.</span></span> <span data-ttu-id="04289-134">Este perfil es donde el administrador global puede asociar nuevos inquilinos a la cuenta global del asociado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04289-134">This profile is where the global admin can associate new tenants to the partner global account.</span></span>

### <a name="identifiers"></a><span data-ttu-id="04289-135">Identificadores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04289-135">Identifiers</span></span>

<span data-ttu-id="04289-136">Esta página contiene las identidades del Centro de partners de su empresa: Id. de MPN, id. de publicador, id. de Windows Publisher y mucho más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04289-136">This page contains the Partner Center identities for your company: MPN IDs, publisher IDs, Windows publisher IDs, and more.</span></span>  <span data-ttu-id="04289-137">Cada área se puede expandir y editar para que, por ejemplo, el contacto principal de su empresa de publicación se encuentre fácilmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04289-137">Each area can be expanded and edited so that, for example, the primary contact for your publishing business is easily located.</span></span>

### <a name="company-profile"></a><span data-ttu-id="04289-138">Perfil de empresa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04289-138">Company profile</span></span>

<span data-ttu-id="04289-139">En esta página se identifica el tipo de asociación que tiene con Microsoft, como un fabricante de software independiente o un partner del programa CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04289-139">This page identifies the type of partnership you have with Microsoft, such as independent software vendor or CSP program partner.</span></span> <span data-ttu-id="04289-140">Asimismo, aquí se muestra el número de clientes con los que trabaja, los ingresos anuales y el tamaño actual de la empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04289-140">It shows the number of customers you are working with, annual revenue, and the current size of your company.</span></span> <span data-ttu-id="04289-141">Expanda información de la compañía en la página **Detalles de la compañía** para indicar a Microsoft cómo quiere trabajar; bien compilando aplicaciones, vendiendo software de Microsoft y de terceros o mediante la integración de sistemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04289-141">Expand company information on the **Company details** page to tell Microsoft the type of work you want to do with Microsoft, such as build applications, resell Microsoft and third-party software, or be a systems integrator.</span></span> <span data-ttu-id="04289-142">También puede definir dónde hace negocios actualmente y las configuraciones regionales en las que le gustaría ampliar su negocio en el futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04289-142">Optionally, define where you currently do business and the locales where you'd like to expand your business in the future.</span></span>

### <a name="account-merge-profile"></a><span data-ttu-id="04289-143">Perfil de combinación de cuentas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04289-143">Account merge profile</span></span>

<span data-ttu-id="04289-144">Cuando se invita a una empresa que tiene una cuenta activa en el Centro de partners para combinar esta cuenta con la suya, dicha información se administra en la página **Combinación de cuentas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04289-144">When you invite a company that has an active account in Partner Center to merge their account with yours, that information is managed on the **Account merge** page.</span></span> <span data-ttu-id="04289-145">Busque el id. de MPN de la empresa a la que le gustaría invitar para realizar la combinación, ver las fusiones actuales y enviar invitaciones a empresas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04289-145">Look up the MPN ID for the company you'd like to invite to merge with yours, view current mergers, and send invitations to companies.</span></span> <span data-ttu-id="04289-146">Acepte o rechace una invitación para combinar la cuenta de la empresa en la cuenta de otra compañía.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04289-146">Accept or reject an invitation to merge your company account into another company's account here.</span></span> <span data-ttu-id="04289-147">Para obtener más información, consulte [Combinación de la cuenta de partner con otra cuenta de partner](merge-accounts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04289-147">For details, see [Merge your partner account with another partner account](merge-accounts.md).</span></span>

## <a name="payout-and-tax"></a><span data-ttu-id="04289-148">Pago e impuestos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04289-148">Payout and tax</span></span>

<span data-ttu-id="04289-149">Esta página contiene los detalles de los pagos y los impuestos; también se incluye la información de las **facturas**, el **número de pedido de compra**, la información del número de identificación fiscal de la empresa, el CIF si es que lo tiene y la moneda que usa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04289-149">This page contains your payout and tax details, including **Bill to** information, **PO number**, tax ID information for your company, VAT ID number if you have one, and the currency you use.</span></span>

## <a name="user-management"></a><span data-ttu-id="04289-150">Administración de usuarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04289-150">User management</span></span>

<span data-ttu-id="04289-151">Aquí se indica en qué trabaja en el Centro de partners y las áreas que puede actualizar o ver dependiendo de su rol y de los permisos asociados a este.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04289-151">What you work on in Partner Center and the areas you are able to update or see depends on your role and the permissions attached to that role.</span></span> <span data-ttu-id="04289-152">Por ejemplo, si no es un administrador de incentivos, no podrá cambiar nada en las páginas de incentivos, aunque es posible que pueda ver los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04289-152">For example, if you aren't an Incentives admin, you won't be able to change anything on the Incentives pages though you may be able to view the data.</span></span>

### <a name="update-preferred-email"></a><span data-ttu-id="04289-153">Actualización del correo electrónico preferido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04289-153">Update preferred email</span></span>

<span data-ttu-id="04289-154">Para actualizar el correo electrónico donde prefiere recibir las notificaciones del Centro de partners:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04289-154">To update your preferred email to receive Partner Center notifications:</span></span>

1. <span data-ttu-id="04289-155">Inicie sesión en el [panel del Centro de partners](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04289-155">Sign in to your [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>
1. <span data-ttu-id="04289-156">Vaya a [**Engagement preference**](https://partner.microsoft.com/dashboard/engagement/preference) (preferencia de Interacción), seleccione el vínculo **Cambiar**, actualice la dirección de correo electrónico y haga clic en **Guardar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04289-156">Go to [**Engagement preference**](https://partner.microsoft.com/dashboard/engagement/preference), select the **Change** link, update the email address, and select **Save**.</span></span>

### <a name="find-your-user-role"></a><span data-ttu-id="04289-157">Búsqueda del rol de usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04289-157">Find your user role</span></span>

1. <span data-ttu-id="04289-158">Vaya a **Configuración** y seleccione **Mi perfil**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04289-158">Go to **Settings** and select **My profile**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="04289-159">En la página **Detalles**, verá su información personal, en relación con su trabajo y con los datos de aprendizaje, exámenes y certificaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04289-159">On the **Details** page, you will see your personal information as it pertains to your work and your learning, exams, and certifications data.</span></span>

1. <span data-ttu-id="04289-160">Seleccione la pestaña **Roles y permisos** para ver todos los roles que se le han asignado y los permisos que proporcionan esos roles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04289-160">Select the **Roles and permissions** tab to see all the roles you have been assigned and the permissions those roles provide.</span></span>

## <a name="programs-in-which-you-are-enrolled"></a><span data-ttu-id="04289-161">Programas en los que estás inscrito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04289-161">Programs in which you are enrolled</span></span>

<span data-ttu-id="04289-162">El trabajo que lleva a cabo para administrar la cuenta del Centro de partners está relacionado con los programas específicos en los que está inscrito, y con los permisos y roles de usuario que se le han asignado en el Centro de partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04289-162">The work you do to manage your Partner Center account relates to the specific programs you are enrolled in and the user roles and permissions you've been assigned in Partner Center.</span></span>

<span data-ttu-id="04289-163">Para ver a qué programas tiene acceso:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04289-163">To see which programs you have access to:</span></span>

1. <span data-ttu-id="04289-164">Inicia sesión en el [panel](https://partner.microsoft.com/dashboard) del Centro de partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04289-164">Sign into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>

2. <span data-ttu-id="04289-165">En el menú de navegación izquierdo se reflejarán los programas en los que está inscrito y se mostrarán las opciones disponibles para cada programa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04289-165">The left navigation menu will reflect the programs that you are enrolled in and will show the options available for each program.</span></span>

<span data-ttu-id="04289-166">A continuación se muestra un ejemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04289-166">Here's one example.</span></span> <span data-ttu-id="04289-167">Supongamos que un usuario tiene acceso a tres programas en el panel del Centro de partners: El programa **MPN**, el programa **Referencias** y el programa **Marketplace comercial**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04289-167">Assume a user has access to three programs in the Partner Center dashboard: The **MPN** program, the **Referrals** program, and the **Commercial Marketplace** program.</span></span> <span data-ttu-id="04289-168">Cuando inicien sesión en el panel del Centro de partners, verán estos tres programas en el lado izquierdo de la pantalla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04289-168">When they sign into the Partner Center dashboard, they will see these three programs on the left side of the screen.</span></span>

:::image type="content" source="images/accountsettings/programs-enrolled-left-nav.png" alt-text="Menú de programas en los que está inscrito.":::

### <a name="enrolling-in-programs"></a><span data-ttu-id="04289-170">Inscripción en programas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04289-170">Enrolling in programs</span></span>

<span data-ttu-id="04289-171">Hay muchos programas del Centro de partners disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04289-171">There are many Partner Center programs available.</span></span> <span data-ttu-id="04289-172">Cada programa tiene requisitos diferentes que tu empresa debe cumplir para poder inscribirse en ese programa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04289-172">Each program has different requirements your company needs to meet before it can enroll in that program.</span></span>

<span data-ttu-id="04289-173">Para obtener información sobre la inscripción en determinados programas del Centro de partners, consulte la siguiente lista parcial:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04289-173">To learn about enrolling in certain Partner Center programs, see the following partial list:</span></span>

- [<span data-ttu-id="04289-174">Programa Marketplace comercial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04289-174">Commercial Marketplace program</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/marketplace/partner-center-portal/create-account)
- [<span data-ttu-id="04289-175">Ventajas de la suscripción a Microsoft Partner Network</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04289-175">Microsoft Partner Network membership benefits</span></span>](mpn-overview.md)
- [<span data-ttu-id="04289-176">Programa CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04289-176">CSP program</span></span>](https://docs.microsoft.com/partner-center/enrolling-in-the-csp-program)
- [<span data-ttu-id="04289-177">Tienda Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04289-177">Office Store</span></span>](https://partner.microsoft.com/dashboard/account/v3/enrollment/introduction/office)

<span data-ttu-id="04289-178">Para obtener más información acerca de la inscripción en los programas del Centro de partners, consulta también [Recursos de Partner Network](https://partner.microsoft.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04289-178">To learn more about enrolling in Partner Center programs, see also [Partner network resources](https://partner.microsoft.com/).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="04289-179">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04289-179">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="04289-180">Actualización del perfil de asociado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04289-180">Update your partner profile</span></span>](update-your-partner-profile.md)
- [<span data-ttu-id="04289-181">Crear cuentas de usuario y establecer permisos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04289-181">Create user accounts and set permissions</span></span>](create-user-accounts-and-set-permissions.md)
- [<span data-ttu-id="04289-182">Asignar roles y permisos de usuarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04289-182">Assign users roles and permissions</span></span>](permissions-overview.md)
- [<span data-ttu-id="04289-183">Administrar la cuenta de MPN: ubicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04289-183">Manage your MPN account: Locations</span></span>](manage-locations.md)
- [<span data-ttu-id="04289-184">Restablecer una contraseña de usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04289-184">Reset a user password</span></span>](reset-a-user-password.md)
- [<span data-ttu-id="04289-185">API: obtener el perfil de negocio legal de un asociado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04289-185">API: Get the partner legal business profile</span></span>](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/get-legal-business-profile.md)
- [<span data-ttu-id="04289-186">Descubrir ofertas y precios en el Marketplace comercial del Centro de partners</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04289-186">Discover offers and pricing in the Partner Center commercial marketplace</span></span>](csp-commercial-marketplace-discover.md)
