---
title: Contribución de partners - permanecer en la parte superior indicadores de rendimiento | El centro de partners
Description: Use partner contributions to understand how your business is growing and succeeding
Author: labrenne
keywords: datos de negocios
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: bfdc1f67225ac7ca24fa33d3992b95617d16b321
ms.sourcegitcommit: 92629114d5081103bfe555081f69997af4ed56f2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/31/2018
ms.locfileid: "2875535"
---
# <a name="partner-contribution-stay-on-top-of-your-performance-indicators"></a><span data-ttu-id="c27e6-103">Contribución de partners: permanezca sobre los indicadores de rendimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27e6-103">Partner contribution: stay on top of your performance indicators</span></span>

**<span data-ttu-id="c27e6-104">Aplicable a</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27e6-104">Applies to</span></span>**
- <span data-ttu-id="c27e6-105">Centro de partners</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27e6-105">Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="c27e6-106">Los datos determinan las decisiones comerciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27e6-106">Data drives business decisions.</span></span> <span data-ttu-id="c27e6-107">Usa las métricas de la página Contribución de partners para identificar tus logros, los de tus clientes y qué áreas necesitan más atención.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27e6-107">Use the metrics in the Partner Contribution page to identify your successes, your customers’ successes, and areas that need more attention.</span></span> <span data-ttu-id="c27e6-108">También puedes ver cómo lo estás haciendo en comparación con otros partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27e6-108">You can also see how you’re doing compared to other partners.</span></span> <span data-ttu-id="c27e6-109">Usa esta información a medida que planees nuevo objetivos empresariales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27e6-109">Use this information as you plan new business goals.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="c27e6-110">Contribución de partners actualmente solo está disponible para los partners que venden Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27e6-110">Partner contribution is currently available only for those partners selling Dynamics 365.</span></span>

<span data-ttu-id="c27e6-111">Estamos siguiendo estas métricas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27e6-111">We are tracking the following metrics:</span></span>

**<span data-ttu-id="c27e6-112">Rendimiento de los partners</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27e6-112">Partner performance</span></span>**

1. <span data-ttu-id="c27e6-113">**Ingresos**: Nuevos ingresos netos a través de todos los tipos de licencia (EA, CSP, Web, directa), distribuidos para el producto y filtros que hayas seleccionado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27e6-113">**Revenue**: Net new revenue across all license types (EA, CSP, Web, Direct), rolled for the product and filters you have selected</span></span>
2. <span data-ttu-id="c27e6-114">**Nuevos clientes agregados**: Número de clientes que estás agregando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27e6-114">**New customers added**: Number of customers you are adding.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c27e6-115">**Net puestos de pago agrega**: número de nuevos puestos de pago que has agregado para el producto y filtro que hayas seleccionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27e6-115">**Net paid seats adds**: Number of new paid seats you’ve added for the product and filter you have selected.</span></span>  <span data-ttu-id="c27e6-116">Clientes netos agregados = (Puestos agregados) – (Puestos perdidos)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27e6-116">Net customers added = (Seats added) – (Seats lost)</span></span> 

**<span data-ttu-id="c27e6-117">Capacidad de los partners</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27e6-117">Partner capability</span></span>**
4. <span data-ttu-id="c27e6-118">**Acciones individuales certificadas**: Esfuerzos invertidos en formar la base de consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27e6-118">**Certified individuals**: Efforts invested in training your consultant base.</span></span> <span data-ttu-id="c27e6-119">Este es el número de personas que han superado 1 o más de los 5 exámenes que cuentan para llegar hacia la carga de trabajo hayas seleccionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27e6-119">This is the count of individuals who have passed 1 or more of the 5 exams that count towards the work load you have selected.</span></span> <span data-ttu-id="c27e6-120">Suma de todos las personas asociadas contigo, por todas las ubicaciones de tu empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27e6-120">Sum of all individuals associated with you, across all your business locations.</span></span>
5. <span data-ttu-id="c27e6-121">**Instancias de producción**: implementaciones completadas correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27e6-121">**Production instances**: Successfully completed deployments.</span></span> <span data-ttu-id="c27e6-122">Se trata de la instantánea más reciente de instancias de producción disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27e6-122">This is the latest snapshot of available production instances.</span></span>

**<span data-ttu-id="c27e6-123">Éxito con los clientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27e6-123">Customer success</span></span>**

6.  <span data-ttu-id="c27e6-124">**Usuarios activos mensuales (MAU)**: Incremento del uso activo del producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27e6-124">**Monthly active users (MAU)**: Increasing active use of the product.</span></span>
<span data-ttu-id="c27e6-125">(Número de usuarios únicos que ha realizado una acción de forma intencionada en los últimos doce meses)/12</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27e6-125">(Count of unique users who have performed an intentional action in TTM) / 12</span></span>
7. <span data-ttu-id="c27e6-126">**MAU en función de puestos asignados**: Incremento del uso activo del producto en comparación con lo que los clientes pensaban implementar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27e6-126">**MAU vs assigned seats**: Increasing active use for the product compared to what customers intended to deploy.</span></span> <span data-ttu-id="c27e6-127">“(MAU)/(número actual de puestos asignados)”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27e6-127">“(MAU) / (Current count of assigned seats)”.</span></span> <span data-ttu-id="c27e6-128">Puestos asignados que incluyen licencias que se han implementado en cuentas de usuario específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27e6-128">Assigned seats includes licenses that have been deployed to specific user accounts.</span></span>  <span data-ttu-id="c27e6-129">Incluye solo suscripciones activas y en periodo de gracia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27e6-129">Includes only active and in-grace subscriptions.</span></span> 


**<span data-ttu-id="c27e6-130">Medida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27e6-130">Measure</span></span>**

<span data-ttu-id="c27e6-131">Cada métrica se muestra mediante una barra (1a 4) que representa la escala frente a otros asociados, usando los filtros seleccionados (producto, carga de trabajo, ubicación de clientes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27e6-131">Each metric is displayed by a bar (1 to 4) representing where you scale against other partners using the selected filters (Product, Workload, Customer location).</span></span> <span data-ttu-id="c27e6-132">Los valores de debajo de estas barras son los intervalos de valores mínimo y máximo (min & max).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27e6-132">Values below these bars are the minimum and maximum (min & max) value ranges.</span></span> <span data-ttu-id="c27e6-133">Cada barra de intervalo min & max se muestra manteniendo el cursor sobre la barra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27e6-133">Each bar’s min & max range displays by hovering over the bar.</span></span>  

>[!NOTE] 
>- <span data-ttu-id="c27e6-134">Las métricas se acumulan para todos los clientes durante los 12últimos meses (TTM), a excepción de los “individuos certificados”</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27e6-134">Metrics are rolled up across all customers over the trailing 12 months (TTM), with the exception of “certified individuals”</span></span>        
>- <span data-ttu-id="c27e6-135">Las métricas se calculan según los filtros aplicados de producto, carga de trabajo y ubicación de los clientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27e6-135">Metrics are computed based on the filters you apply for Product, Workload, and Customer location</span></span>
>- <span data-ttu-id="c27e6-136">Los datos de métricas se recopilan únicamente para los clientes que te hayan elegido como su partner digital de registro (DPOR).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27e6-136">Metrics data is gathered only for your customers who have chosen you as their digital partner of record (DPOR).</span></span> 

<span data-ttu-id="c27e6-137">Agradecemos comentarios del usuario en contribución de partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27e6-137">We welcome feedback from you on partner contribution.</span></span> <span data-ttu-id="c27e6-138">Envíe a PCPCI@microsoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27e6-138">Please send to PCPCI@microsoft.com.</span></span>  

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="c27e6-139">Preguntas más frecuentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27e6-139">Frequently asked questions</span></span>

1. <span data-ttu-id="c27e6-140">¿Por qué no puedo ver la página contribución de partners?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27e6-140">Why can't I see the Partner contribution page?</span></span>
    - <span data-ttu-id="c27e6-141">Contribución de partners actualmente solo está disponible para los partners que venden Dynamics 365 con cuentas de MPN o CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27e6-141">Partner contribution is currently available only for partners selling Dynamics 365 with MPN or CSP accounts.</span></span> <span data-ttu-id="c27e6-142">Esta característica no está habilitada aún para China y Alemania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27e6-142">This feature is not enabled yet for China and Germany.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c27e6-143">Soy un partner de Dynamics 365, ¿por qué no puedo ver los datos de contribución de partners?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27e6-143">I am a Dynamics 365 partner, why can't I see the Partner contribution data?</span></span>
      - <span data-ttu-id="c27e6-144">Tal vez no tengas un rol de cuenta MPN o CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27e6-144">You might not have an MPN or CSP account role.</span></span> <span data-ttu-id="c27e6-145">Por ejemplo: Asesor y DAP no están habilitados aún.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27e6-145">For example: Advisor and DAP are not enabled yet.</span></span>  
    - <span data-ttu-id="c27e6-146">Puede que no tenga el rol de usuario adecuados en la organización para ver esta página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27e6-146">You might not have appropriate user role in your organization to view this page.</span></span> <span data-ttu-id="c27e6-147">Ponte en contacto con el administrador global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27e6-147">Please contact your global admin.</span></span>

    - <span data-ttu-id="c27e6-148">La organización se encuentra en China o Alemania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27e6-148">Your organization is located in China or Germany.</span></span>

3. <span data-ttu-id="c27e6-149">¿Mi nuevos ingresos netos > 0, pero no tienen datos para los usuarios activos mensuales (MAU)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27e6-149">My Net New Revenue > 0, but I have no data for Monthly Active Users (MAU)?</span></span>
    - <span data-ttu-id="c27e6-150">Para la mayoría de las licencias por volumen o canal abierto clientes, facturación aparece antes de aprovisionar puestos por lo que no podemos ver MAU aún.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27e6-150">For most VL or Open channel customers, billing shows up before seats are provisioned so we can't see MAU yet.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="c27e6-151">¿Por qué mi MAU > 0, pero puedo no tener ningún dato para nuevos ingresos netos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27e6-151">Why is my MAU > 0, but I have no data for Net New Revenue?</span></span>
    - <span data-ttu-id="c27e6-152">Para Web directo o revendedor, puestos aprovisionados antes de que comience el ciclo de facturación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27e6-152">For Web Direct or Reseller, seats are provisioned before the billing cycle commences.</span></span> <span data-ttu-id="c27e6-153">Facturación puede producirse un mes, trimestre o año más adelante en función de los términos de la suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27e6-153">Billing can occur a month, quarter, or year later based on the terms of the subscription.</span></span> <span data-ttu-id="c27e6-154">Esto también ocurre con las suscripciones de prueba, los derechos de uso interno y los clientes del gobierno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27e6-154">This also happens with Trial Subscriptions, Internal Use Rights, and Government customers.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="c27e6-155">¿Mis datos de ingresos no coinciden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27e6-155">My revenue data doesn’t match up?</span></span>
    - <span data-ttu-id="c27e6-156">Esto es más probable debido a la asociación DPOR, las diferencias de temporización o datos que no sea en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27e6-156">This is most likely due to DPOR association, timing differences, or non-cloud data.</span></span>
6.  <span data-ttu-id="c27e6-157">¿Mis datos individuales certificadas por baja?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27e6-157">Why is my certified individual data low?</span></span>
    - <span data-ttu-id="c27e6-158">Solo mostramos los ubicados en un área de inquilino del cliente determinado y que hayan pasado a 1 o más de los 5 exámenes necesarios para la competencia de aplicaciones empresariales en la nube, atracción de clientes o ruta de acceso de finanzas y Ops.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27e6-158">We only show those located in a given customer tenant area and who have passed 1 or more of the 5 exams needed for the Cloud Business Apps Competency, Customer Engagement, or Finance & Ops path.</span></span>   