---
title: Requisitos de seguridad de los asociados | Centro de Partners
ms.topic: article
ms.date: 08/05/2019
description: Obtenga información sobre los requisitos de seguridad para asesores y asociados que participan en el programa proveedor de soluciones en la nube.
author: isaiahwilliams
ms.author: iswillia
keywords: Azure Active Directory, proveedor de soluciones en la nube, programa del proveedor de soluciones en la nube, CSP, proveedor del panel de control, CPV, autenticación multifactor, MFA, modelo de aplicación segura, modelo de aplicación segura, seguridad
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 39081f42c326665bdc30bf25df302d9ae00d9723
ms.sourcegitcommit: fe21430f96e203d279714623888224662d2782a2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/05/2019
ms.locfileid: "68787256"
---
# <a name="partner-security-requirements"></a><span data-ttu-id="07857-104">Requisitos de seguridad del asociado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-104">Partner Security Requirements</span></span>

<span data-ttu-id="07857-105">**Se aplica a**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-105">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="07857-106">Todos los asociados del programa proveedor de soluciones en la nube</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-106">All partners in the Cloud Solution Provider program</span></span>
  - <span data-ttu-id="07857-107">Factura directa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-107">Direct bill</span></span>
  - <span data-ttu-id="07857-108">Proveedor indirecto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-108">Indirect provider</span></span>
  - <span data-ttu-id="07857-109">Revendedor indirecto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-109">Indirect reseller</span></span>
- <span data-ttu-id="07857-110">Todos los proveedores del panel de control</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-110">All Control Panel Vendors</span></span>
- <span data-ttu-id="07857-111">Todos los asesores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-111">All Advisors</span></span>

<span data-ttu-id="07857-112">Una mayor seguridad y protección de la privacidad se encuentran entre las principales prioridades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-112">Greater privacy safeguards and security are among our top priorities.</span></span> <span data-ttu-id="07857-113">Sabemos que la mejor defensa es la prevención y que somos tan seguros como nuestro vínculo más débil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-113">We know that the best defense is prevention and that we are only as strong as our weakest link.</span></span> <span data-ttu-id="07857-114">Esta es la razón por la que necesitamos que todos los usuarios de nuestro ecosistema actúen y se aseguren de que tienen las protecciones de seguridad adecuadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-114">That is why we need everyone in our ecosystem to act and ensure they have appropriate security protections in place.</span></span> <span data-ttu-id="07857-115">Para ayudar a proteger a los asociados y clientes, presentamos un conjunto de requisitos de seguridad obligatorios para asesores, proveedores del panel de control y asociados que participan en el programa proveedor de soluciones en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-115">To help safeguard partners and customers, we’re introducing a set of mandatory security requirements for Advisors, Control Panel Vendors, and partners participating in the Cloud Solution Provider program.</span></span>

<span data-ttu-id="07857-116">A partir del 1 de agosto de 2019 todos los asociados son necesarios para aplicar la autenticación multifactor a todos los usuarios, incluidas las cuentas de servicio, en su inquilino de asociado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-116">Starting August 1, 2019 all partners are required to enforce multi-factor authentication for all users, including service accounts, in their partner tenant.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="07857-117">Se recomienda encarecidamente que todos los asociados que transaccionen una nube soberano (21Vianet, gobierno de EE. UU. y Alemania) adopten estos nuevos requisitos de seguridad inmediatamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-117">We strongly recommend that all partners transacting through a sovereign cloud (21Vianet, US Government, and Germany) act and adopt these new security requirements immediately.</span></span> <span data-ttu-id="07857-118">Sin embargo, no es necesario que estos asociados cumplan los nuevos requisitos de seguridad a partir del 1 de agosto de 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-118">However, these partners are not required to meet the new security requirements effective August 1, 2019.</span></span> <span data-ttu-id="07857-119">Microsoft proporcionará información adicional sobre la aplicación de estos requisitos de seguridad para nubes independientes en el futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-119">Microsoft will provide additional details regarding the enforcement of these security requirements for sovereign clouds in the future.</span></span>

<span data-ttu-id="07857-120">Los términos asociados a los requisitos de seguridad del asociado se han agregado a la [Guía del programa del proveedor de soluciones](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=617100)en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-120">The terms associated with the partner security requirements have been added to the [Cloud Solution Provider program guide](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=617100).</span></span> <span data-ttu-id="07857-121">A partir del 1 de agosto de 2019, todos los asociados que participan en el programa proveedor de soluciones en la nube deben cumplir los términos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-121">Starting on August 1, 2019 all partners participating in the Cloud Solution Provider program should be in compliance with the terms.</span></span> <span data-ttu-id="07857-122">En lo que se refiere a los asesores, se aplicarán los mismos requisitos contractuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-122">As it relates to Advisors the same contractual requirements will be in place.</span></span>

<span data-ttu-id="07857-123">Los asociados que no implementen los requisitos de seguridad obligatorios no podrán hacerlo en el programa proveedor de soluciones en la nube ni administrar los inquilinos del cliente que aprovechan los derechos de administrador de delegado, una vez que se aplican estos requisitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-123">Partners who do not implement the mandatory security requirements will not be able to transact in the Cloud Solution Provider program or manage customer tenants leveraging delegate admin rights, once these requirements are enforced.</span></span> <span data-ttu-id="07857-124">Estamos en proceso de establecer una fecha de aplicación técnica para los requisitos y notificaremos a los asociados de la fecha la información detallada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-124">We are in the process of establishing a technical enforcement date for the requirements and will notify partners of the date with detailed information.</span></span>

## <a name="what-actions-do-i-need-to-take"></a><span data-ttu-id="07857-125">¿Qué acciones necesito realizar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-125">What actions do I need to take?</span></span>

<span data-ttu-id="07857-126">Dada la naturaleza con privilegios elevados de ser un asociado, necesitamos asegurarnos de que cada usuario tenga un desafío de MFA para cada autenticación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-126">Given the highly privileged nature of being a partner we need to ensure that each user has an MFA challenge for every single authentication.</span></span> <span data-ttu-id="07857-127">Esto puede realizarse de una de las siguientes maneras:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-127">This can be accomplished through one of the following ways</span></span>

- <span data-ttu-id="07857-128">Implementar Azure AD Premium y asegurarse de que se aplica MFA para cada usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-128">Implementing Azure AD Premium and ensure that MFA is enforced for each user</span></span>
- <span data-ttu-id="07857-129">Implementar las [directivas de protección de línea de base](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-baseline-protection)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-129">Implementing the [baseline protection policies](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-baseline-protection)</span></span>
- <span data-ttu-id="07857-130">Implementar una solución de terceros y asegurarse de que se aplica MFA para cada usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-130">Implementing a third-party solution and ensure MFA is enforced for each user</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="07857-131">Una vez que estos requisitos se aplican técnicamente, cada autenticación única debe tener un desafío de MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-131">Once these requirements are technically enforced every single authentication must have an MFA challenge.</span></span> <span data-ttu-id="07857-132">No podrá usar ninguna característica del acceso condicional para evitar la autenticación mediante MFA al acceder a los servicios en la nube de Microsoft Commercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-132">You will not be able to use any feature of conditional access to avoid authenticating using MFA when access Microsoft commercial cloud services.</span></span>

### <a name="considerations"></a><span data-ttu-id="07857-133">Consideraciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-133">Considerations</span></span>

<span data-ttu-id="07857-134">Dado que estos requisitos se aplican a todos los usuarios, incluidas las cuentas de servicio, en el inquilino del asociado, hay varias consideraciones que deben realizarse para garantizar una implementación sin problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-134">Because these requirements apply to all users, including service accounts, in your partner tenant, there are several considerations that need to be made to ensure a smooth deployment.</span></span> <span data-ttu-id="07857-135">Entre estas consideraciones se incluye la identificación de usuarios en Azure AD que no pueden realizar MFA, así como las aplicaciones y los dispositivos usados por su organización que no admiten la autenticación moderna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-135">These considerations include identifying users in Azure AD that cannot perform MFA, as well as applications and devices used by your organization that do not support modern authentication.</span></span>

<span data-ttu-id="07857-136">Antes de realizar cualquier acción, se recomienda que identifique lo siguiente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-136">Prior to performing any action, it is recommended that you identify the following</span></span>

#### <a name="do-you-have-an-application-or-device-that-does-not-support-the-use-of-mfa-when-authenticating"></a><span data-ttu-id="07857-137">¿Tiene una aplicación o un dispositivo que no admite el uso de MFA al autenticarse?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-137">Do you have an application or device that does not support the use of MFA when authenticating?</span></span>

<span data-ttu-id="07857-138">Cuando se aplica la autenticación heredada de MFA, se bloquearán protocolos de uso como IMAP, POP3, SMTP, etc., ya que estos protocolos no admiten MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-138">When you enforce MFA legacy authentication use protocols such as IMAP, POP3, SMTP, etc. will be blocked because these protocols do not support MFA.</span></span> <span data-ttu-id="07857-139">Para solucionar esta limitación, se puede usar una característica conocida como contraseñas de [aplicación](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/authentication/howto-mfa-mfasettings#app-passwords) para asegurarse de que la aplicación o el dispositivo todavía se pueden autenticar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-139">To address this limitation a feature known as [app passwords](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/authentication/howto-mfa-mfasettings#app-passwords) can be used to ensure the application or device can still authenticate.</span></span> <span data-ttu-id="07857-140">Debe revisar las consideraciones sobre el uso de contraseñas de aplicación que se documentan [aquí](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/authentication/howto-mfa-mfasettings#considerations-about-app-passwords) para determinar si se pueden usar en su entorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-140">You should review the considerations for using app passwords documented [here](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/authentication/howto-mfa-mfasettings#considerations-about-app-passwords) to determine if they can be used in your environment.</span></span>

#### <a name="do-you-have-users-using-office-365-provided-by-licenses-associated-with-your-partner-tenant"></a><span data-ttu-id="07857-141">¿Tiene usuarios que usan Office 365 que proporcionan licencias asociadas a su inquilino de asociado?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-141">Do you have users using Office 365 provided by licenses associated with your partner tenant?</span></span>

<span data-ttu-id="07857-142">Antes de implementar cualquier solución, se recomienda que determine por qué la versión de Microsoft Office la usan los usuarios de su inquilino de asociado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-142">Prior to implementing any solution, it is recommended that you determine why version of Microsoft Office is being used by users in your partner tenant.</span></span> <span data-ttu-id="07857-143">Revise el [plan para la autenticación multifactor para implementaciones de Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/admin/security-and-compliance/multi-factor-authentication-plan#enable-mfa) antes de realizar cualquier acción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-143">Review [plan for multi-factor authentication for Office 365 Deployments](https://docs.microsoft.com/office365/admin/security-and-compliance/multi-factor-authentication-plan#enable-mfa) before taking any action.</span></span> <span data-ttu-id="07857-144">Existe la posibilidad de que los usuarios experimenten problemas de conectividad con aplicaciones como Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-144">There is a chance your users will experience connectivity issues with applications like Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="07857-145">Antes de aplicar MFA, es importante asegurarse de que se use Outlook 2013 SP1, o una versión posterior, y que la organización tenga habilitada la autenticación moderna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-145">Before enforcing MFA, it important to ensure that Outlook 2013 SP1, or later, is being used and that your organization has modern authentication enabled.</span></span> <span data-ttu-id="07857-146">Vea [Habilitar la autenticación moderna en Exchange Online](https://docs.microsoft.com/exchange/clients-and-mobile-in-exchange-online/enable-or-disable-modern-authentication-in-exchange-online) para obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-146">See [Enable modern authentication in Exchange Online](https://docs.microsoft.com/exchange/clients-and-mobile-in-exchange-online/enable-or-disable-modern-authentication-in-exchange-online) for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="07857-147">Para habilitar la autenticación moderna en cualquier dispositivo que ejecute Windows que tenga Microsoft Office 2013 instalado, deberá crear dos claves del registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-147">To enable modern authentication for any devices running Windows, that have Microsoft Office 2013 installed, you will need to create two registry keys.</span></span> <span data-ttu-id="07857-148">Consulte [habilitación de la autenticación moderna para Office 2013 en dispositivos Windows](https://docs.microsoft.com/office365/admin/security-and-compliance/enable-modern-authentication).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-148">See [Enable Modern Authentication for Office 2013 on Windows devices](https://docs.microsoft.com/office365/admin/security-and-compliance/enable-modern-authentication).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="07857-149">Si ha habilitado a los usuarios para Azure AD MFA y tienen dispositivos que ejecutan Office 2013 y que no están habilitados para la autenticación moderna, deberán usar contraseñas de aplicación en esos dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-149">If you have enabled your users for Azure AD MFA and they have any devices running Office 2013 that are not enabled for modern authentication, they will need to use App Passwords on those devices.</span></span> <span data-ttu-id="07857-150">Puede encontrar más información sobre las contraseñas de aplicación y cuándo y dónde se deben usar aquí: [Contraseñas de aplicación con Azure multi-factor Authentication](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=528178).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-150">More information on App Passwords and when/where/how they should be used can be found here: [App Passwords with Azure Multi-Factor Authentication](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=528178).</span></span>

#### <a name="is-there-a-policy-preventing-any-of-your-users-from-using-their-mobile-devices-while-working"></a><span data-ttu-id="07857-151">¿Hay alguna directiva que impida que los usuarios usen sus dispositivos móviles mientras trabajan?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-151">Is there a policy preventing any of your users from using their mobile devices while working?</span></span>

<span data-ttu-id="07857-152">Es importante identificar las directivas corporativas que impiden que los empleados usen dispositivos móviles mientras trabajan, ya que influirán en la solución MFA que implemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-152">It is important to identify any corporate policy that prevents employees from using mobile devices while working because it will influence what MFA solution you implement.</span></span> <span data-ttu-id="07857-153">Hay soluciones MFA, como la que se proporciona a través de la implementación de las [directivas de protección de línea de base](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-baseline-protection), que solo permiten el uso de una aplicación de autenticador para la comprobación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-153">There are MFA solutions, such as the one provided through the implementation of the [baseline protection policies](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-baseline-protection), that only allow the use of an authenticator app for verification.</span></span> <span data-ttu-id="07857-154">En caso de que la organización tenga una directiva que impida el uso de dispositivos móviles, debe tener en cuenta una de las siguientes opciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-154">In the event your organization has a policy that prevent the use of mobile devices, then you should consider one of the following options</span></span>

- <span data-ttu-id="07857-155">Implementación de un dispositivo Android virtualizado en el que se puede instalar una aplicación autenticadora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-155">Deploy a virtualized Android device where an Authenticator App can be installed</span></span>
- <span data-ttu-id="07857-156">Implementar una solución de terceros que aplique MFA para cada usuario del inquilino del asociado que proporcione la opción de comprobación más adecuada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-156">Implement a third-party solution that enforces MFA for each user in the partner tenant that provides the most appropriate verification option</span></span>
- <span data-ttu-id="07857-157">Compra de licencias de [Azure ad Premium](https://azure.microsoft.com/pricing/details/active-directory/) para los usuarios afectados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-157">Purchasing [Azure AD Premium](https://azure.microsoft.com/pricing/details/active-directory/) licenses for the impacted users</span></span>

#### <a name="what-automation-or-integration-do-you-have-that-leverages-user-credentials-for-authentication"></a><span data-ttu-id="07857-158">¿Qué automatización o integración tiene que usa las credenciales de usuario para la autenticación?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-158">What automation or integration do you have that leverages user credentials for authentication?</span></span>

<span data-ttu-id="07857-159">Dado que el requisito es aplicar MFA para cada usuario, incluidas las cuentas de servicio, en el directorio de socios comerciales se verá afectada cualquier automatización o integración que aproveche las credenciales de usuario para la autenticación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-159">Since the requirement is to enforce MFA for each user, including service accounts, in your partner directory any automation or integration that leverages user credentials for authentication will be impacted.</span></span> <span data-ttu-id="07857-160">Por lo tanto, es importante que identifique qué cuentas se usan en estas situaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-160">So, it important that you identify what accounts are being used in these situations.</span></span> <span data-ttu-id="07857-161">A continuación se muestra una lista de ejemplos de aplicaciones o servicios que se deben tener en cuenta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-161">The following is a list of examples of applications or services that should be considered</span></span>

- <span data-ttu-id="07857-162">Panel de control usado para aprovisionar recursos en nombre de sus clientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-162">Control panel used to provision resources on behalf of your customers</span></span>
- <span data-ttu-id="07857-163">Integración con cualquier plataforma que se utilice para la facturación (en relación con el programa CSP) y soporte técnico a sus clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-163">Integration with any platform that is used for invoicing (as it relates to the CSP program) and supporting your customers</span></span>
- <span data-ttu-id="07857-164">Scripts de PowerShell que usan los módulos AZ, AzureRM, Azure AD, MS online, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-164">PowerShell scripts that utilize the Az, AzureRM, Azure AD, MS Online, etc. modules</span></span>

<span data-ttu-id="07857-165">La lista anterior no es completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-165">The above list is not comprehensive.</span></span> <span data-ttu-id="07857-166">Por lo tanto, es importante que realice una evaluación completa de cualquier aplicación o servicio de su entorno que saque provecho de las credenciales de usuario para la autenticación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-166">So, it important that you perform a complete assessment of any application or service in your environment that leverages user credentials for authentication.</span></span> <span data-ttu-id="07857-167">Para competir con el requisito de MFA, debe implementar las instrucciones en el [marco de modelo de aplicación segura](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/enable-secure-app-model) siempre que sea posible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-167">To contend with the requirement for MFA, you should implement the guidance in the [Secure Application Model framework](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/enable-secure-app-model) where possible.</span></span> <span data-ttu-id="07857-168">Los siguientes son recursos adicionales que le ayudarán a entender cómo se puede implementar el marco de modelo de aplicación segura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-168">The following are additional resources that will help you understand how the Secure Application Model framework can be implemented</span></span>

- <span data-ttu-id="07857-169">[Ejemplos de .net del centro de Partners](https://github.com/microsoft/partner-center-dotnet-samples) : este repositorio de github contiene ejemplos, desarrollados con .net, que muestran cómo se puede implementar el marco de trabajo de modelo de aplicación segura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-169">[Partner Center .NET Samples](https://github.com/microsoft/partner-center-dotnet-samples) - This GitHub repository contains samples, developed using .NET, that will demonstrate how you can implement the Secure Application Model framework.</span></span>
- <span data-ttu-id="07857-170">[Ejemplos de Java del centro de Partners](https://github.com/microsoft/partner-center-java-samples) : este repositorio de github contiene ejemplos, desarrollados con Java, que muestran cómo se puede implementar el marco de trabajo de modelo de aplicación segura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-170">[Partner Center Java Samples](https://github.com/microsoft/partner-center-java-samples) - This GitHub repository contains samples, developed using Java, that will demonstrate how you can implement the Secure Application Model framework.</span></span>
- <span data-ttu-id="07857-171">[Centro de Partners PowerShell: modelo de aplicación seguro](https://docs.microsoft.com/powershell/partnercenter/secure-app-model) . este es un artículo que proporciona detalles sobre cómo implementar el marco de modelo de aplicación segura mediante PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-171">[Partner Center PowerShell - Secure Application Model](https://docs.microsoft.com/powershell/partnercenter/secure-app-model) - This is an article that provides details on how to implement the Secure Application Model framework using PowerShell.</span></span>
- <span data-ttu-id="07857-172">[Guía de seguridad del centro de Partners](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/Partner-Center-Security-Guidance/ct-p/partner-center-security-guidance) : esta es la comunidad en línea, donde puede obtener información sobre los próximos eventos y formular las preguntas que pueda tener.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-172">[Partner Center Security Guidance Group community](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/Partner-Center-Security-Guidance/ct-p/partner-center-security-guidance) - This is online community where you can learn about upcoming events and ask any questions that you might have.</span></span>

### <a name="enforcing-mfa-for-all-users"></a><span data-ttu-id="07857-173">Aplicación de MFA para todos los usuarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-173">Enforcing MFA for all users</span></span>

<span data-ttu-id="07857-174">En esta sección se explica cómo puede usar las [directivas de protección de línea de base](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-baseline-protection) para aplicar MFA para cada usuario, incluidas las cuentas de servicio, en el inquilino de asociado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-174">This section will cover how you can use the [baseline protection policies](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-baseline-protection) to enforce MFA for each user, including service accounts, in your partner tenant.</span></span> <span data-ttu-id="07857-175">Si tiene previsto usar Azure AD Premium, siga los pasos que se describen [aquí](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/authentication/howto-mfa-getstarted).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-175">If you are planning to use Azure AD Premium, then follow the steps documented [here](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/authentication/howto-mfa-getstarted).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="07857-176">Una solución de terceros, que es compatible con Azure AD, puede usarse para aplicar MFA para todos los usuarios, incluidas las cuentas de servicio de.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-176">A third-party solution, that is compatible with Azure AD, can be used to enforce MFA for all users, including, service accounts.</span></span> <span data-ttu-id="07857-177">Consulte la documentación del proveedor para obtener más detalles sobre cómo se debe implementar la solución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-177">Refer to the documentation from the vendor for more details on how the solution should be implemented.</span></span>

<span data-ttu-id="07857-178">Las directivas de protección de línea de base son un conjunto de directivas predefinidas que ayudan a proteger las organizaciones frente a muchos ataques comunes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-178">Baseline protection policies are a set of predefined policies that help protect organizations against many common attacks.</span></span> <span data-ttu-id="07857-179">Estos ataques comunes pueden incluir la pulverización de contraseñas, la reproducción y la suplantación de identidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-179">These common attacks can include password spray, replay, and phishing.</span></span> <span data-ttu-id="07857-180">Las directivas de protección de línea de base están disponibles en todas las ediciones de Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-180">Baseline protection policies are available in all editions of Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="07857-181">Microsoft está poniendo estas directivas de protección de línea de base a disposición de todo el mundo para que los clientes y asociados puedan implementar las mejores prácticas de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-181">Microsoft is making these baseline protection policies available to everyone to further enable customers and partners to implement best-in-class security practices.</span></span>

<span data-ttu-id="07857-182">Las dos directivas de protección de línea de base que deben habilitarse se describen en la tabla siguiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-182">The two baseline protection policies that should be enabled are described in the table below.</span></span>

|<span data-ttu-id="07857-183">**Directiva**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-183">**Policy**</span></span>| |
|-----|-----|
|<span data-ttu-id="07857-184">**Requerir MFA para administradores**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-184">**Require MFA for admins**</span></span>|<span data-ttu-id="07857-185">La habilitación de la Directiva requerir MFA para administradores requiere que los usuarios de los roles de administrador se registren en MFA con la aplicación Authenticator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-185">Enabling the Require MFA for admins policy, will require users in the administrator roles to register for MFA using the Authenticator App.</span></span> <span data-ttu-id="07857-186">Una vez completado el registro de MFA, los administradores deberán realizar MFA cada vez que inicien sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-186">Once MFA registration is complete, administrators will need to perform MFA every time they sign-in.</span></span>|
|<span data-ttu-id="07857-187">**Protección de usuarios finales**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-187">**End user protection**</span></span>|<span data-ttu-id="07857-188">La protección del usuario final es una directiva de protección de base de MFA basada en riesgo que protege a todos los usuarios de un directorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-188">End user protection is a risk-based MFA baseline protection policy that protects all users in a directory.</span></span> <span data-ttu-id="07857-189">La habilitación de esta directiva requiere que todos los usuarios se registren para MFA con la aplicación Authenticator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-189">Enabling this policy requires all users to register for MFA using the Authenticator App.</span></span> <span data-ttu-id="07857-190">Los usuarios pueden omitir la solicitud de registro de MFA durante 14 días, tras lo cual se les bloqueará el iniciar sesión hasta que se registren en MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-190">Users can ignore the MFA registration prompt for 14 days, after which they will be blocked from signing in until they register for MFA.</span></span> <span data-ttu-id="07857-191">Una vez que se haya registrado para MFA, solo se solicitará a los usuarios la MFA durante los intentos de inicio de sesión peligrosos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-191">Once registered for MFA, users will be prompted for MFA only during risky sign-in attempts.</span></span> <span data-ttu-id="07857-192">Las cuentas de usuario en peligro se bloquean hasta que se restablece la contraseña y se descartan los eventos de riesgo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-192">Compromised user accounts are blocked until their password is reset and risk events have been dismissed.</span></span>|

<span data-ttu-id="07857-193">Cuando estas directivas están habilitadas, cada usuario podrá usar Azure MFA con la aplicación Authenticator para la comprobación sin costo adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-193">When these policies are enabled, each user will be able to utilize Azure MFA using the Authenticator App for verification at no additional cost.</span></span>

#### <a name="configure-self-service-password-reset"></a><span data-ttu-id="07857-194">Configurar el autoservicio de restablecimiento de contraseña</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-194">Configure Self Service Password Reset</span></span>

<span data-ttu-id="07857-195">El autoservicio de restablecimiento de contraseña (SSPR) es una característica Azure Active Directory que permite a los usuarios restablecer sus contraseñas sin necesidad de ponerse en contacto con el equipo de soporte técnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-195">Self-service password reset (SSPR) is an Azure Active Directory feature that enables users to reset their passwords without needing to contact their support team.</span></span> <span data-ttu-id="07857-196">Los usuarios deben registrarse o registrarse para el autoservicio de restablecimiento de contraseña antes de usar el servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-196">Users must register for or be registered for self-service password reset before using the service.</span></span> <span data-ttu-id="07857-197">Durante el registro, el usuario elige uno o varios métodos de autenticación habilitados por su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-197">During registration, the user chooses one or more authentication methods enabled by their organization.</span></span>

<span data-ttu-id="07857-198">Cuando la Directiva de protección de línea de base de [protección del usuario final](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-end-users) está habilitada, todas las cuentas de usuario en peligro se bloquearán hasta que se restablezca la contraseña y se hayan descartado los eventos de riesgo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-198">When the [End user protection](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-end-users) baseline protection policy is enabled, any compromised user accounts will be blocked until their password is reset and the risk events have been dismissed.</span></span> <span data-ttu-id="07857-199">Teniendo en cuenta esto, se recomienda que cada usuario, que es un administrador global, realice lo siguiente para registrarse en SSPR para que no se bloquee.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-199">Considering this it is recommended that each user, who is a global admin, perform the following to register for SSPR so they do not get locked out.</span></span>

1. <span data-ttu-id="07857-200">Vaya a la [Página de instalación de SSPR](https://aka.ms/ssprsetup)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-200">Browse to the [SSPR setup page](https://aka.ms/ssprsetup)</span></span>
2. <span data-ttu-id="07857-201">Escriba su nombre de usuario y contraseña</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-201">Enter your username and password</span></span>
3. <span data-ttu-id="07857-202">Configure al menos una de las opciones de comprobaciones que se usarán para comprobar quién es el restablecimiento de la contraseña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-202">Configure at least one of the verifications options that will be used to verify who you are when resetting your password.</span></span>  

<span data-ttu-id="07857-203">Cuando una cuenta se ve comprometida, un administrador deberá tomar medidas para restaurar el acceso para el usuario afectado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-203">When an account has been compromised an administrator will need to take action to restore access for the impacted user.</span></span> <span data-ttu-id="07857-204">Consulte los [pasos para desbloquear a un usuario](#recovering-compromised-accounts) para obtener más detalles sobre el proceso de desbloqueo del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-204">See the [steps to unblock a user](#recovering-compromised-accounts) for details on the process to unblock the user.</span></span>

#### <a name="require-mfa-for-admins"></a><span data-ttu-id="07857-205">Requerir MFA para administradores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-205">Require MFA for admins</span></span>

<span data-ttu-id="07857-206">La directiva *requerir MFA para la línea de base de administrador* requiere MFA para los siguientes roles de directorio, que se consideran los roles Azure Active Directory con más privilegios:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-206">The *Require MFA for admin* baseline policy requires MFA for the following directory roles, considered to be the most privileged Azure Active Directory roles:</span></span>

- <span data-ttu-id="07857-207">Administrador global</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-207">Global administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="07857-208">Administrador de SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-208">SharePoint administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="07857-209">Administrador de Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-209">Exchange administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="07857-210">Administrador de acceso condicional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-210">Conditional access administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="07857-211">Administrador de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-211">Security administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="07857-212">Administrador de soporte técnico/administrador de contraseñas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-212">Helpdesk administrator / Password administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="07857-213">Administrador de facturación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-213">Billing administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="07857-214">Administrador de usuarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-214">User administrator</span></span>

<span data-ttu-id="07857-215">Al habilitar la Directiva requerir MFA para administradores, se requerirán los nueve roles de administrador anteriores para registrarse en MFA con la aplicación Authenticator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-215">Upon enabling the Require MFA for admins policy, the above nine administrator roles will be required to register for MFA using the Authenticator App.</span></span> <span data-ttu-id="07857-216">Una vez completado el registro de MFA, los administradores deberán realizar MFA cada vez que inicien sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-216">Once MFA registration is complete, administrators will need to perform MFA every single time they sign-in.</span></span>

<span data-ttu-id="07857-217">Si su organización tiene estas cuentas en uso en scripts o código, considere la posibilidad [](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/managed-identities-azure-resources/overview)de reemplazarlas por identidades administradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-217">If your organization has these accounts in use in scripts or code, consider replacing them with [managed identities](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/managed-identities-azure-resources/overview).</span></span>

<span data-ttu-id="07857-218">Para habilitar esta directiva y proteger a los administradores:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-218">To enable this policy and protect your administrators:</span></span>

1. <span data-ttu-id="07857-219">Inicie sesión en el **Azure portal** como administrador global, administrador de seguridad o administrador de acceso condicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-219">Sign in to the **Azure portal** as a Global Administrator, Security Administrator, or Conditional Access Administrator.</span></span>
2. <span data-ttu-id="07857-220">Vaya a **Azure Active Directory** > **acceso condicional**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-220">Browse to **Azure Active Directory** > **Conditional Access**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="07857-221">En la lista de directivas, seleccione **Directiva de línea base: Requerir MFA para administradores**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-221">In the list of policies, select **Baseline policy: Require MFA for admins**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="07857-222">Establezca **Habilitar Directiva** para **usar la Directiva inmediatamente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-222">Set **Enable policy** to **Use policy immediately**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="07857-223">Haga clic en **Guardar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-223">Click **Save**.</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="07857-224">Antes de habilitar esta Directiva, asegúrese de que los usuarios no utilicen protocolos de autenticación heredados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-224">Before you enable this policy, make sure your users are not using legacy authentication protocols.</span></span> <span data-ttu-id="07857-225">A través de la implementación de esta Directiva, se bloqueará la autenticación heredada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-225">Through the implementation of this policy legacy authentication will be blocked.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="07857-226">Existe un problema conocido que afecta a la capacidad de conectarse a Exchange Online PowerShell con privilegios administrativos delegados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-226">There is a known issue, that impacts your ability to connect to Exchange Online PowerShell using delegated administrative privileges.</span></span> <span data-ttu-id="07857-227">Vea el problema conocido de [Exchange Online PowerShell](#exchange-online-powershell) antes de habilitar esta Directiva si usa este módulo de PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-227">See the [Exchange Online PowerShell](#exchange-online-powershell) known issue prior to enabling this policy if you using this PowerShell module.</span></span>

#### <a name="end-user-protection"></a><span data-ttu-id="07857-228">Protección de usuarios finales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-228">End user protection</span></span>

<span data-ttu-id="07857-229">La Directiva de línea de base de protección del usuario final protege a todos los usuarios de un directorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-229">The End user protection baseline policy protects all users in a directory.</span></span> <span data-ttu-id="07857-230">La habilitación de esta directiva requiere que todos los usuarios se registren en Azure MFA en 14 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-230">Enabling this policy requires all users to register for Azure MFA within 14 days.</span></span> <span data-ttu-id="07857-231">Una vez registrado, solo se solicitará a los usuarios la MFA durante los intentos de inicio de sesión peligrosos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-231">Once registered, users will be prompted for MFA only during risky sign-in attempts.</span></span> <span data-ttu-id="07857-232">Las cuentas de usuario en peligro se bloquean hasta que el restablecimiento de contraseña y el riesgo se descartan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-232">Compromised user accounts are blocked until password reset and risk dismissal.</span></span>

<span data-ttu-id="07857-233">Directiva de **línea de base de directiva: La protección** de usuarios finales viene preconfigurada y se mostrará en la parte superior cuando vaya a la hoja de acceso condicional en Azure portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-233">The policy **Baseline policy: End user protection** comes pre-configured and will show up at the top when you navigate to the Conditional Access blade in Azure portal.</span></span>

<span data-ttu-id="07857-234">Para habilitar esta directiva y proteger a los usuarios:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-234">To enable this policy and protect your users:</span></span>

1. <span data-ttu-id="07857-235">Inicie sesión en el **Azure portal** como administrador global, administrador de seguridad o administrador de acceso condicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-235">Sign in to the **Azure portal** as a Global Administrator, Security Administrator, or Conditional Access Administrator.</span></span>
2. <span data-ttu-id="07857-236">Vaya a **Azure Active Directory** > **acceso condicional**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-236">Browse to **Azure Active Directory** > **Conditional Access**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="07857-237">En la lista de directivas, seleccione **Directiva de línea base: Protección de usuarios finales (versión**preliminar).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-237">In the list of policies, select **Baseline policy: End user protection (preview)**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="07857-238">Establezca **Habilitar Directiva** para **usar la Directiva inmediatamente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-238">Set **Enable policy** to **Use policy immediately**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="07857-239">Haga clic en **Guardar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-239">Click **Save**.</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="07857-240">Antes de habilitar esta Directiva, asegúrese de que los usuarios no utilicen protocolos de autenticación heredados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-240">Before you enable this policy, make sure your users are not using legacy authentication protocols.</span></span> <span data-ttu-id="07857-241">A través de la implementación de esta Directiva, se bloqueará la autenticación heredada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-241">Through the implementation of this policy legacy authentication will be blocked.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="07857-242">Hay problemas conocidos que afectan a la capacidad de conectarse a Exchange Online PowerShell con privilegios de administrador delegados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-242">There is a known issues, that impacts your ability to connect to Exchange Online PowerShell using delegated administrative privileges.</span></span> <span data-ttu-id="07857-243">Vea el problema conocido de [Exchange Online PowerShell](#exchange-online-powershell) antes de habilitar esta Directiva si usa este módulo de PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-243">See the [Exchange Online PowerShell](#exchange-online-powershell) known issue prior to enabling this policy if you using this PowerShell module.</span></span>

## <a name="common-issues"></a><span data-ttu-id="07857-244">Problemas comunes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-244">Common issues</span></span>

### <a name="azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="07857-245">Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-245">Azure Active Directory</span></span>

#### <a name="aadsts50076"></a><span data-ttu-id="07857-246">AADSTS50076</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-246">AADSTS50076</span></span>

<span data-ttu-id="07857-247">Después de habilitar las directivas de línea de base, es posible que se produzca una excepción como la siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-247">After enabling the baseline policies, you might find that your automation or integration is encountering an exception like the following</span></span>

    AADSTS50076: Due to a configuration change made by your administrator, or because you moved to a new location, you must use multi-factor authentication to access 'MyApp'.

<span data-ttu-id="07857-248">La razón de esta excepción es que se está autenticando con las credenciales de usuario y que MFA es ahora necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-248">The reason for this exception is that you are authenticating using user credentials and MFA is now required.</span></span> <span data-ttu-id="07857-249">Para solucionar esta excepción, deberá utilizar un token de acceso para la autenticación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-249">To address this exception, you will need to utilize an access token for authentication.</span></span> <span data-ttu-id="07857-250">Vea la [Guía modelo de aplicación segura](http://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf) para obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-250">See the [Secure Application Model guide](http://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf) for more information.</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="07857-251">La mayoría de las API modernas y los módulos de PowerShell admiten la posibilidad de utilizar un token de acceso para la autenticación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-251">Most modern APIs and PowerShell modules support the ability to utilize an access token for authentication.</span></span> <span data-ttu-id="07857-252">Sin embargo, hay algunos que actualmente no admiten esta funcionalidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-252">However, there are some that currently do not support this functionality.</span></span> <span data-ttu-id="07857-253">Si necesita ayuda para determinar si la API o el módulo de PowerShell que está intentando aprovechar admite el uso de un token de acceso para la autenticación, publique un mensaje en la comunidad del [grupo de instrucciones de seguridad del centro de Partners](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/Partner-Center-Security-Guidance/ct-p/partner-center-security-guidance) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-253">If you need help determining if the API or PowerShell module you are trying to leverage supports the use of an access token for authentication, then post a message on the [Partner Center Security Guidance Group](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/Partner-Center-Security-Guidance/ct-p/partner-center-security-guidance) community.</span></span>

#### <a name="aadsts700082"></a><span data-ttu-id="07857-254">AADSTS700082</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-254">AADSTS700082</span></span>

<span data-ttu-id="07857-255">Una vez que haya implementado el marco de trabajo de modelo de aplicación segura, es probable que reciba la siguiente excepción 90 días después de generar el token de actualización inicial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-255">Once you have implemented the Secure Application Model framework there is a chance you will receive the following exception 90 days after generating the initial refresh token</span></span>

    The refresh token has expired due to inactivity. The token was issued on 2019-01-02T09:19:53.5422744Z and was inactive for 90.00:00:00

<span data-ttu-id="07857-256">Con respecto a Azure Active Directory la duración máxima de un token de actualización es de 90 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-256">With respect to Azure Active Directory the maximum lifetime for a refresh token is 90 days.</span></span> <span data-ttu-id="07857-257">Para solucionar este error, debe generar y almacenar de forma segura un nuevo token de actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-257">To address this error, you will need to generate and securely store a new refresh token.</span></span> <span data-ttu-id="07857-258">Tenga en cuenta que es posible actualizar el token de actualización mediante programación, ya que con cada solicitud de Azure Active Directory para un token de acceso se devuelve un nuevo token de actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-258">Note it is possible to update the refresh token programmatically because with each request to Azure Active Directory for an access token a new refresh token is returned.</span></span> <span data-ttu-id="07857-259">Puede implementar la lógica adecuada para actualizar el token de actualización almacenado de forma segura antes de que expire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-259">You can implement the appropriate logic to update the securely stored refresh token before it expires.</span></span>

<span data-ttu-id="07857-260">Consulte [vigencias de los tokens configurables en Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-configurable-token-lifetimes) para obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-260">See [Configurable token lifetimes in Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-configurable-token-lifetimes) for more information.</span></span>

### <a name="recovering-compromised-accounts"></a><span data-ttu-id="07857-261">Recuperación de cuentas en peligro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-261">Recovering compromised accounts</span></span>

<span data-ttu-id="07857-262">Para ayudar a proteger a nuestros clientes, el servicio de credenciales perdidas de Microsoft busca pares de nombre de usuario y contraseña disponibles públicamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-262">To help protect our customers, Microsoft’s leaked credential service finds publicly available username/password pairs.</span></span> <span data-ttu-id="07857-263">Si coincide con uno de nuestros usuarios, ayudaremos a proteger esa cuenta inmediatamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-263">If they match one of our users, we help secure that account immediately.</span></span> <span data-ttu-id="07857-264">Los usuarios identificados como con una credencial filtrada se confirman en peligro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-264">Users identified as having a leaked credential are confirmed compromised.</span></span> <span data-ttu-id="07857-265">Se bloqueará el inicio de sesión de estos usuarios hasta que se restablezca la contraseña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-265">These users will be blocked from signing in until their password is reset.</span></span>

<span data-ttu-id="07857-266">Los usuarios a los que se ha asignado una licencia de Azure AD Premium pueden restaurar el acceso a través del autoservicio de restablecimiento de contraseña (SSPR) si la capacidad está habilitada en su directorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-266">Users assigned an Azure AD Premium license can restore access through self-service password reset (SSPR) if the capability is enabled in their directory.</span></span> <span data-ttu-id="07857-267">Los usuarios sin una licencia Premium que estén bloqueados deben ponerse en contacto con un administrador para realizar un restablecimiento de contraseña manual y descartar el evento de riesgo de usuario marcado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-267">Users without a premium license that become blocked must contact an administrator to perform a manual password reset and dismiss the flagged user risk event.</span></span>

#### <a name="steps-to-unblock-a-user"></a><span data-ttu-id="07857-268">Pasos para desbloquear un usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-268">Steps to unblock a user</span></span>

<span data-ttu-id="07857-269">Compruebe que el usuario ha sido bloqueado por la Directiva examinando los registros de inicio de sesión del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-269">Confirm that the user has been blocked by the policy by examining the user’s sign-in logs.</span></span>

1. <span data-ttu-id="07857-270">Un administrador debe iniciar sesión en el **Azure portal** y navegar a **Azure Active Directory** > **usuarios** > haga clic en el nombre del usuario y navegue hasta inicios de sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-270">An administrator needs to sign in to the **Azure portal** and navigate to **Azure Active Directory** > **Users** > click on the name of the user and navigate to Sign-ins.</span></span>
2. <span data-ttu-id="07857-271">Para iniciar el restablecimiento de contraseña en un usuario bloqueado, un administrador debe navegar a **Azure Active Directory** > **usuarios marcados en riesgo** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-271">To initiate password reset on a blocked user, an administrator needs to navigate to **Azure Active Directory** > **Users flagged for risk**</span></span>
3. <span data-ttu-id="07857-272">Haga clic en el usuario cuya cuenta está bloqueada para ver información acerca de la actividad de inicio de sesión reciente del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-272">Click on the user whose account is blocked to view information about the user’s recent sign-in activity.</span></span>
4. <span data-ttu-id="07857-273">Haga clic en Restablecer contraseña para asignar una contraseña temporal que se debe cambiar en el siguiente inicio de sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-273">Click Reset Password to assign a temporary password that must be changed upon the next login.</span></span>
5. <span data-ttu-id="07857-274">Haga clic en descartar todos los eventos para restablecer la puntuación de riesgo del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-274">Click Dismiss all events to reset the user’s risk score.</span></span>

<span data-ttu-id="07857-275">Ahora el usuario puede iniciar sesión, restablecer su contraseña y acceder a la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-275">The user can now sign in, reset their password, and access the application.</span></span>

## <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="07857-276">Problemas conocidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-276">Known issues</span></span>

### <a name="exchange-online-powershell"></a><span data-ttu-id="07857-277">PowerShell en línea de Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-277">Exchange Online PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="07857-278">Cuando se aplica MFA, los asociados no podrán usar sus privilegios administrativos delegados con Exchange Online PowerShell para realizar acciones con sus clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-278">When MFA is enforced partners will not be able to utilize their delegated administrative privileges with Exchange Online PowerShell to perform actions against their customers.</span></span> <span data-ttu-id="07857-279">Consulte [conexión a Exchange Online PowerShell mediante multi-factor Authentication](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/exchange-online/connect-to-exchange-online-powershell/mfa-connect-to-exchange-online-powershell) para obtener más información sobre esta limitación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-279">See [Connect to Exchange Online PowerShell using multi-factor authentication](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/exchange-online/connect-to-exchange-online-powershell/mfa-connect-to-exchange-online-powershell) for more information regarding this limitation.</span></span>

<span data-ttu-id="07857-280">Para solucionar esta limitación, puede crear una nueva cuenta y nunca usarla para realizar una autenticación interactiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-280">You can work around this limitation by creating a new account and never using it to perform an interactive authentication.</span></span> <span data-ttu-id="07857-281">Se recomienda aprovechar [Azure ad PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/) para crear la nueva cuenta y realizar la configuración inicial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-281">It is recommended that you leverage [Azure AD PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/) to create the new account and perform the initial configuration.</span></span> <span data-ttu-id="07857-282">Se puede usar el siguiente PowerShell para crear y configurar la cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-282">The following PowerShell can be used to create and configure the account</span></span>

```powershell
Import-Module AzureAD
Connect-AzureAD

$PasswordProfile = New-Object -TypeName Microsoft.Open.AzureAD.Model.PasswordProfile

$PasswordProfile.Password = "Password"
$PasswordProfile.ForceChangePasswordNextLogin = $false

$user = New-AzureADUser -DisplayName "New User" -PasswordProfile $PasswordProfile -UserPrincipalName "NewUser@contoso.com" -AccountEnabled $true

# Uncomment the following two lines if you want the account to have Admin Agent privileges
# $adminAgentsGroup = Get-AzureADGroup -Filter "DisplayName eq 'AdminAgents'"
# Add-AzureADGroupMember -ObjectId $adminAgentsGroup.ObjectId -RefObjectId $user.ObjectId
```

<span data-ttu-id="07857-283">La próxima vez que se conecte a Exchange Online a través de PowerShell use esta cuenta, funcionará según lo esperado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-283">Next time you connect to Exchange Online through PowerShell use this account, it will work as expected.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="07857-284">La capacidad de los asociados de usar sus privilegios administrativos delegados con Exchange Online PowerShell para realizar acciones en sus clientes, cuando se aplica MFA, estará disponible en el futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-284">The ability for partners to utilize their delegated administrative privileges with Exchange Online PowerShell to perform actions against their customers, when MFA is enforced, will be available in the future.</span></span> <span data-ttu-id="07857-285">Hasta entonces, debe aprovechar esta solución alternativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-285">Until then you should leverage this work around.</span></span>

## <a name="resources-and-support"></a><span data-ttu-id="07857-286">Recursos y soporte técnico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-286">Resources and support</span></span>

<span data-ttu-id="07857-287">A través del [centro de Partners guía de seguridad](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/Partner-Center-Security-Guidance/ct-p/partner-center-security-guidance) de la comunidad, puede encontrar recursos adicionales y obtener información sobre próximos eventos, como horas de oficina técnica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-287">Through the [Partner Center Security Guidance Group community](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/Partner-Center-Security-Guidance/ct-p/partner-center-security-guidance) you can will find additional resources and learn about upcoming events such as technical office hours.</span></span> <span data-ttu-id="07857-288">Consulte el documento [preguntas](partner-security-requirements-faq.md) más frecuentes para obtener más información sobre los requisitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07857-288">See the [frequently asked questions](partner-security-requirements-faq.md) document to learn more about the requirements.</span></span>
