---
title: 'Créditos obtenidos del partner: introducción'
ms.topic: article
ms.date: 05/26/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Obtén información sobre cómo el crédito obtenido del partner (PEC) ofrece precios de Azure uniformes simplificados, proporciona servicios administrados de valor agregado y ayuda a eliminar la competencia relacionada con los márgenes.
author: adamyeh
ms.author: adamyeh
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 3a958450349056dc24e7e46b2ecbb84c857938a0
ms.sourcegitcommit: 6d45415908711cd0e28aeb19756b036274dcd326
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 07/15/2020
ms.locfileid: "86390612"
---
# <a name="partner-earned-credit---an-overview-of-how-it-works-in-the-new-commerce-experience-in-csp"></a><span data-ttu-id="b22d9-103">Crédito obtenido del partners: información general sobre cómo funciona en la nueva experiencia de comercio en CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d9-103">Partner earned credit - an overview of how it works in the new commerce experience in CSP</span></span>

<span data-ttu-id="b22d9-104">**Roles adecuados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d9-104">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="b22d9-105">Administrador global</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d9-105">Global admin</span></span>
- <span data-ttu-id="b22d9-106">Administrador de usuarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d9-106">User admin</span></span>
- <span data-ttu-id="b22d9-107">Agente de administrador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d9-107">Admin agent</span></span>
- <span data-ttu-id="b22d9-108">Administrador de facturación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d9-108">Billing admin</span></span>
- <span data-ttu-id="b22d9-109">Agente de ventas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d9-109">Sales agent</span></span>

<span data-ttu-id="b22d9-110">El crédito obtenido del partner en la nueva experiencia comercial de CSP es un modelo de negocio que logra fijar los precios de Azure de forma uniforme y simplificada en los recursos de comercialización de Microsoft, al tiempo que fomenta un ecosistema de partners que proporciona servicios administrados de valor agregado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d9-110">Partner earned credit in the new commerce experience in CSP is a business model that accomplishes simplified uniform Azure pricing across Microsoft's Go-To-Market vehicles, while nurturing a partner ecosystem that provides value-added managed services.</span></span> <span data-ttu-id="b22d9-111">El crédito obtenido de los partners también te permite eliminar cualquier competencia en cuanto a los beneficios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d9-111">Partner-earned credit also helps eliminate any competition on margins.</span></span>

<span data-ttu-id="b22d9-112">Los precios pueden ser un desafío para muchos clientes y partners, especialmente si se tienen en cuenta los miles de servicios de Azure y las múltiples opciones para comprar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d9-112">Pricing can be challenging for many customers and partners, especially when you consider the thousands of services in Azure and multiple options to buy.</span></span> <span data-ttu-id="b22d9-113">En la nueva experiencia comercial para Azure, hemos adoptado los principios de precios globales únicos que son aplicables a todos los movimientos que realizamos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d9-113">In the new commerce experience for Azure, we have aligned to single global pricing principles applicable to all motions we transact.</span></span> <span data-ttu-id="b22d9-114">Los partners de CSP pueden ofrecer Azure según los precios publicados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d9-114">CSP partners can offer Azure at the published prices.</span></span> <span data-ttu-id="b22d9-115">Con ello proporcionarán una mayor transparencia a sus clientes y generarán confianza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d9-115">Doing so provides greater transparency to their customers and builds trust.</span></span>

<span data-ttu-id="b22d9-116">Las necesidades de nuestros clientes para realizar una transformación digital están cambiando la naturaleza del valor que ofrecen los partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d9-116">The digital transformation needs of our customers are changing the nature of value that partners offer.</span></span> <span data-ttu-id="b22d9-117">Muchos clientes buscan partners para proporcionar servicios más allá de la transacción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d9-117">Many customers look to partners to provide services above and beyond the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="b22d9-118">Estos servicios pueden ayudarles a suavizar su recorrido en la nube y a consumir los servicios de Azure de forma eficaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d9-118">Such services can help them smooth out their cloud journey and help them consume Azure services efficiently.</span></span> <span data-ttu-id="b22d9-119">Este tipo de servicios son continuos e incluyen la supervisión de los servicios de Azure, la administración de directivas y gobernanza, el ajuste de la configuración y sus opciones, el soporte técnico y otros servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d9-119">These services are on-going and include Azure estate monitoring, policy and governance management, set up and configuration fine-tuning, technical support, and a variety of other services.</span></span> 

<span data-ttu-id="b22d9-120">Estos servicios requieren que un partner esté completamente familiarizado con el entorno de Azure del cliente y que tenga un gobierno y control continuo y apropiado de los recursos subyacentes que se administran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d9-120">These services require a partner to be both very familiar with the customer's Azure environment and have continuous and appropriate governance and control of the underlying resources they manage.</span></span> <span data-ttu-id="b22d9-121">Los partners de facturación que proporcionan esta actividad de administración de operaciones en la nube las 24 horas del día y los 7 días de la semana, podrán optar a un **crédito obtenido del partner por los servicios administrados** en el estado de Azure correspondiente a los clientes que administra y controla el partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d9-121">Billing partners who provide this 24 X 7 cloud-operations management activity will become eligible for a **Partner earned credit for services managed** on the customers' Azure estate governed and controlled by the partner.</span></span>


## <a name="benefits-of-the-partner-earned-credit-for-partners-and-customers"></a><span data-ttu-id="b22d9-122">Beneficios del crédito obtenido del partner, para partners y clientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d9-122">Benefits of the partner earned credit for partners and customers</span></span>

- <span data-ttu-id="b22d9-123">Los clientes pueden externalizar la administración de infraestructuras de Azure y la facturación a su partner de confianza, lo que les permite concentrarse en su negocio principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d9-123">Customers can outsource their Azure infrastructure management and billing to their trusted partner, enabling them to focus on their core business.</span></span>

- <span data-ttu-id="b22d9-124">Los clientes pueden trabajar con un partner que invierta en servicios administrados de Azure, que reduzca los costos y mejore la eficacia operativa en relación con el uso de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d9-124">Customers work with a partner who invests in managed services on Azure that help drive cost efficiencies and operational efficiencies involved in consuming Azure.</span></span>

- <span data-ttu-id="b22d9-125">Los partners son recompensados porque proporcionan una sólida cartera de servicios administrados en Azure para sus clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d9-125">Partners are rewarded because they provide a robust managed services portfolio on Azure for their customers.</span></span>  

- <span data-ttu-id="b22d9-126">La asociación y la administración detallada de los proyectos de Azure correspondientes al cliente, proporcionarán nuevas oportunidades para asociarse y permitirán impulsar el crecimiento del consumo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d9-126">Intimate association and management of Customer's Azure projects will bring new opportunities to partner and help drive consumption growth.</span></span> 

## <a name="manage-automate-and-optimize"></a><span data-ttu-id="b22d9-127">Administrar, automatizar y optimizar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d9-127">Manage, automate, and optimize</span></span>

<span data-ttu-id="b22d9-128">A medida que los clientes se cambian a plataformas informáticas en la nube, no solo deben enfrentarse a la administración de un nuevo conjunto de tecnologías, sino que también deben tener en cuenta una nueva forma de abordar la administración y las operaciones de su patrimonio digital.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d9-128">As customers transition to cloud computing platforms, they are faced with managing not just a new set of technologies, but also a new way of approaching the management and operations of their digital estate.</span></span> <span data-ttu-id="b22d9-129">Si bien la nube puede aportar un mayor valor comercial y agilidad, también puede generar nuevas preocupaciones, incluyendo la falta de seguridad o el control de costos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d9-129">While the cloud can bring greater business value and agility, it can also bring new concerns, including lack of proper security and cost control.</span></span> 

<span data-ttu-id="b22d9-130">Recuerda que tus clientes recurrirán a ti para que les ayudes a aprovechar al máximo su negocio hospedado en Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d9-130">Your customers look to you to help them get the most from their business hosted in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="b22d9-131">Gracias a los servicios administrados, puedes proporcionar regularmente a tus clientes un servicio exquisito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d9-131">With managed services, you can regularly provide your customers with white-glove service.</span></span> <span data-ttu-id="b22d9-132">Algunas de las operaciones diarias y el soporte técnico que puedes proporcionar incluyen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d9-132">Some of the day-to-day operations and support you might provide includes:</span></span>

- <span data-ttu-id="b22d9-133">**Servicios de administración y operaciones en la nube**: Los clientes recurren a los partners de Microsoft para reducir los costos en Azure a la vez que reproducen el aislamiento, las directivas de seguridad y los modelos de auditoría que tienen hoy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d9-133">**Cloud operations and management services**: Customers look to Microsoft partners to reduce costs in Azure while reproducing the isolation, security policies, and audit models they have today.</span></span> <span data-ttu-id="b22d9-134">También esperan que los partners tengan acceso a las herramientas adecuadas para identificar la idoneidad de las cargas de trabajo, así como la implementación única y los costos operativos continuos de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d9-134">They also expect partners to have access to mature tools for identifying workload suitability as well as the one-time deployment and ongoing operational costs of Azure.</span></span> <span data-ttu-id="b22d9-135">Asimismo, los clientes necesitan tener soporte técnico para realizar los procesos de automatización y orquestación, las actualizaciones de parches, la administración de configuraciones, las copias de seguridad y de recuperación ante desastres y la administración de identidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d9-135">In addition, customers need support for automation and orchestration, patching updates, configuration management, backup and disaster recovery, and identity management.</span></span> 

- <span data-ttu-id="b22d9-136">**Supervisión en la nube y soporte técnico**: En un mundo de consumo en la nube, las herramientas y los requisitos han evolucionado, pero la preocupación por encontrar el recurso adecuado para administrar la infraestructura de TI no ha cambiado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d9-136">**Cloud monitoring and technical support**: In a cloud consumption world, the tools and requirements have evolved, but the concern for finding the right resource for managing IT infrastructure hasn't changed.</span></span> <span data-ttu-id="b22d9-137">La mayoría de las organizaciones no tienen el tiempo, los recursos o el personal dedicado necesarios para supervisar todos los aspectos de TI y aquí es donde tú, como partner fiable, puedes proporcionar el mayor valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d9-137">Most organizations simply do not have the time, resources, or dedicated staff required to monitor every aspect of IT, and this is where you, as the trusted partner, add the most value.</span></span> <span data-ttu-id="b22d9-138">Azure tiene muchos partners que ofrecen capacidades de supervisión integradas que proporcionan herramientas de supervisión adicionales y más detalladas, clasifican los falsos positivos de las alertas reales y actúan de manera proactiva ante esas alertas antes de que se produzca una pérdida mesurable del rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d9-138">While Azure offers many built-in monitoring capabilities partners who provide additional, deeper monitoring tooling, triage the false positives from the real alerts, and proactively act upon the alerts before any measurable loss in performance are needed.</span></span> 


### <a name="included-in-monitoring-and-technical-support"></a><span data-ttu-id="b22d9-139">Incluido en la supervisión y el soporte técnico:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d9-139">Included in monitoring and technical support:</span></span>

- <span data-ttu-id="b22d9-140">**Supervisión del estado del sistema**: supervisión completa de VM, uso de la CPU, uso de la memoria, IOP de almacenamiento y rendimiento del sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d9-140">**System health monitoring**: Complete monitoring of VMs, CPU utilization, memory usage, storage IOPs, and OS performance.</span></span> <span data-ttu-id="b22d9-141">Incluye la supervisión del rendimiento de la aplicación y el estado de las operaciones, así como paneles e informes sobre el estado del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d9-141">Includes monitoring of application performance and operation health, and dashboards and reports on system health.</span></span>

- <span data-ttu-id="b22d9-142">**Registro de análisis y alertas**: cada cliente, dispositivo y usuario que obtenga acceso a una red, producirá datos que se registran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d9-142">**Log analytics and alerting**: Every client, device, and user accessing a network produces data that is logged.</span></span> <span data-ttu-id="b22d9-143">Al analizar registros, puedes obtener una visión más detallada del rendimiento, la seguridad, el consumo de recursos y otras métricas significativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d9-143">Analyzing logs can offer deeper insight into performance, security, resource consumption, and other meaningful metrics.</span></span>

- <span data-ttu-id="b22d9-144">**Supervisión de bases de datos**: vista de la base de datos del cliente que ayuda a los partners a garantizar una alta disponibilidad de los servidores de bases de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d9-144">**Database monitoring**: A view into customer's database that helps partners ensure high availability of database servers.</span></span> <span data-ttu-id="b22d9-145">Este proceso implica mantener registros del tamaño, el tiempo de conexión y los usuarios de bases de datos, para así poder analizar las tendencias de uso y aprovechar los datos para remediar problemas de manera proactiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d9-145">The process involves keeping logs of size, connection time and users of databases, analyzing use trends, and leveraging data to proactively remediate issues.</span></span>

- <span data-ttu-id="b22d9-146">**Supervisión de rendimiento de aplicaciones**: seguimiento de un extremo a otro de todos los aspectos de una aplicación (o página web).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d9-146">**App performance monitoring**: End-to-end tracking of all aspects of an application (or webpage).</span></span> <span data-ttu-id="b22d9-147">La supervisión de aplicaciones implica comprobar cada parte (desde los carros de compras hasta las páginas de registro) de las aplicaciones de un cliente para detectar problemas de rendimiento y así poder proporcionar la mejor experiencia de usuario posible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d9-147">App monitoring involves watching every part—from shopping carts to registration pages—of a customer's app(s) for performance issues to provide the best user experience possible.</span></span>

<span data-ttu-id="b22d9-148">Obtén más información sobre cómo ampliar tu [cartera de servicios administrados con Azure](https://partner.microsoft.com/campaigns/cloud-playbooks-thank-you).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d9-148">Learn more about how to expand your [managed services portfolio with Azure](https://partner.microsoft.com/campaigns/cloud-playbooks-thank-you).</span></span>

<span data-ttu-id="b22d9-149">Estos servicios suponen un nivel de acceso adecuado para los partners en el entorno de Azure del cliente; igualmente, nuestro sistema comercial medirá los detalles de acceso para calcular el crédito que haya obtenido el partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d9-149">These services entail an appropriate level of access for partners into the customer's Azure environment, and our commerce system will measure the access details to calculate the partner earned credit.</span></span>  

>[!Note]
><span data-ttu-id="b22d9-150">Los clientes tienen la opción de eliminar cualquier acceso que hayan proporcionado a los partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d9-150">Customers have the option to remove any access given to the partners.</span></span> <span data-ttu-id="b22d9-151">Recuerda que los partners no deben obligar a los clientes a darles acceso si su único propósito es el de obtener crédito de Microsoft; el incumplimiento de este requisito podría hacer que el partner no sea apto para conseguir el crédito obtenido del partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d9-151">Partners should not coerce customers to assign them appropriate access for the sole purpose of earning partner earned credit from Microsoft - failure to adhere to this requirement might make the partner ineligible to earn partner earned credit.</span></span>

<span data-ttu-id="b22d9-152">**Para más información**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d9-152">**For more information**</span></span>

- [<span data-ttu-id="b22d9-153">Cómo se calcula y paga el crédito que obtiene el partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d9-153">How the partner earned credit is calculated and paid</span></span>](partner-earned-credit-explanation.md)

- [<span data-ttu-id="b22d9-154">Administrar suscripciones y recursos en el plan de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d9-154">Manage subscriptions and resources under the Azure plan</span></span>](azure-plan-manage.md)

- [<span data-ttu-id="b22d9-155">Lista de precios para la nueva experiencia comercial de Azure en CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d9-155">Price list for the new Azure commerce experience in CSP</span></span>](azure-plan-price-list.md)

