---
title: Preguntas más frecuentes sobre perfiles fiscales y pagos
description: Obtenga respuestas a preguntas comunes sobre pagos y detalles fiscales en Centro de partners. Incluye respuestas sobre por qué las ganancias son diferentes de las esperadas.
ms.service: marketplace
ms.subservice: partnercenter-marketplace-publisher
ms.topic: article
author: eunjkim520
ms.author: eunjkim
ms.date: 05/06/2021
ms.openlocfilehash: 7f5cf168a87c25f3afe0767769ce8dcc77d07f04
ms.sourcegitcommit: 7063fdddee77ad2d8e627ab3c806f76d173ab652
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "110145837"
---
# <a name="common-questions-about-payouts-and-taxes"></a><span data-ttu-id="3be4d-104">Preguntas comunes sobre pagos e impuestos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-104">Common questions about payouts and taxes</span></span>

<span data-ttu-id="3be4d-105">**Roles adecuados:** administrador de | Administrador global | Administrador de incentivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-105">**Appropriate roles**: Account admin | Global admin | Incentives admin</span></span>

<span data-ttu-id="3be4d-106">En este artículo se responden las preguntas más frecuentes sobre pagos y detalles fiscales en Centro de partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-106">This article answers frequently asked questions about payouts and tax details in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="3be4d-107">Entre los temas tratados se incluyen los plazos de los pagos, la comprobación de la idoneidad de las ganancias y la importancia de configurar correctamente los perfiles fiscales y de pago.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-107">Subjects covered include timing of payments, checking your earnings eligibility, and the importance of setting up your payout and tax profiles correctly.</span></span>

## <a name="profile-management"></a><span data-ttu-id="3be4d-108">Administración de perfiles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-108">Profile management</span></span>

#### <a name="why-do-i-need-to-provide-or-update-my-payout-andor-tax-details"></a><span data-ttu-id="3be4d-109">¿Por qué tengo que proporcionar o actualizar mis detalles fiscales o de pago?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-109">Why do I need to provide or update my payout and/or tax details?</span></span>

<span data-ttu-id="3be4d-110">Todos los asociados que se inscriban en un nuevo programa deben proporcionar detalles de pago e impuestos válidos para completar su inscripción y recibir pagos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-110">All partners enrolling in a new program must provide valid payout and tax details to complete their enrollment and receive payments.</span></span> <span data-ttu-id="3be4d-111">Una inscripción se considera completa solo después de que Microsoft haya validado el pago y el perfil fiscal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-111">An enrollment is considered complete only after Microsoft has validated your payout and tax profile.</span></span>

<span data-ttu-id="3be4d-112">También es posible que tenga que actualizar la información si cambian las reglas del programa o si los aspectos del perfil expiran o se vuelven obsoletos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-112">You may also need to update your information if the rules for your program change, or if aspects of your profile expire or become outdated.</span></span> <span data-ttu-id="3be4d-113">Si esto ocurre, la página Información general mostrará el estado **Acción necesaria: Actualizar** perfil fiscal o bancario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-113">If this happens, your Overview page will show a status of **Action required – Update bank and/or tax profile**.</span></span>

#### <a name="how-do-i-find-set-up-or-update-payout-and-tax-details"></a><span data-ttu-id="3be4d-114">Cómo buscar, configurar o actualizar los detalles fiscales y de pago?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-114">How do I find, set up, or update payout and tax details?</span></span>

<span data-ttu-id="3be4d-115">Para obtener información detallada sobre cómo actualizar los detalles fiscales y de pago Centro de partners, consulte Configuración de la cuenta de pago y [los formularios de impuestos.](set-up-your-payout-account.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-115">For detailed information on how to update payment and tax details in Partner Center, see [Set up your payout account and tax forms](set-up-your-payout-account.md).</span></span>

#### <a name="why-dont-i-see-my-enrollments-when-i-go-to-assign-my-payout-and-tax-profile"></a><span data-ttu-id="3be4d-116">¿Por qué no veo mis inscripciones cuando me quiero asignar mi perfil de pago y fiscal?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-116">Why don't I see my enrollments when I go to assign my payout and tax profile?</span></span>

<span data-ttu-id="3be4d-117">Puede ser que no tenga los permisos adecuados o que haya iniciado sesión con una cuenta que no tenga estos permisos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-117">It could be that you don’t have the proper permissions, or that you’re logged in with an account that doesn't have these permissions.</span></span> <span data-ttu-id="3be4d-118">Por ejemplo, solo los administradores de incentivos de la ubicación de MPN pueden crear o administrar perfiles fiscales y de pago.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-118">For example, only incentive admins for your MPN location can create or manage payout and tax profiles.</span></span> <span data-ttu-id="3be4d-119">Póngase en contacto con el administrador de la organización para administrar los permisos bancarios y fiscales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-119">Contact your organization administrator to manage permissions for bank and tax.</span></span>

#### <a name="im-only-able-to-sign-in-with-my-onmicrosoftcom-domain-what-should-i-do"></a><span data-ttu-id="3be4d-120">Solo puedo iniciar sesión con mi @onmicrosoft.com dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-120">I'm only able to sign in with my @onmicrosoft.com domain.</span></span> <span data-ttu-id="3be4d-121">¿Cuál debo hacer?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-121">What should I do?</span></span>

<span data-ttu-id="3be4d-122">Póngase en contacto con el administrador de la cuenta para agregar más dominios a la cuenta de AAD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-122">Contact your Account administrator to add more domains to the AAD account.</span></span>
 
#### <a name="my-organization-is-participating-in-multiple-programs-do-i-need-to-provide-my-payment-and-tax-profile-multiple-times"></a><span data-ttu-id="3be4d-123">Mi organización participa en varios programas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-123">My organization is participating in multiple programs.</span></span> <span data-ttu-id="3be4d-124">¿Es necesario proporcionar mi perfil de pago y de impuestos varias veces?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-124">Do I need to provide my payment and tax profile multiple times?</span></span>

<span data-ttu-id="3be4d-125">Depende de las necesidades de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-125">It depends on your organization's needs.</span></span> <span data-ttu-id="3be4d-126">Los perfiles de pago se crean en el nivel de organización, lo que permite asignar el mismo perfil bancario en varios identificadores de MPN y programas dentro de una organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-126">Payment profiles are created at an organization level, which allows for the same bank profile to be assigned across multiple MPN ID’s and programs within an organization.</span></span> <span data-ttu-id="3be4d-127">En la mayoría de los casos, puede reutilizar un perfil existente o crear uno nuevo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-127">In most cases, you can either reuse an existing profile or create a new one.</span></span>

<span data-ttu-id="3be4d-128">No obstante, puede haber excepciones al aplicar el perfil bancario a distintos países o regiones, ya que se pueden aplicar reglas bancarias o fiscales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-128">There may be exceptions, however, when applying your bank profile to different countries or regions, as local bank or tax rules may apply.</span></span>

<span data-ttu-id="3be4d-129">Los perfiles fiscales creados para una ubicación de MPN se reutilizan y rellenan automáticamente cuando la misma ubicación de MPN participa en otro programa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-129">Tax profiles created for an MPN location get reused and automatically populated when the same MPN location participates in another program.</span></span> <span data-ttu-id="3be4d-130">Pero puede haber excepciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-130">But there can be exceptions.</span></span> <span data-ttu-id="3be4d-131">Por ejemplo, las reglas de pago de un nuevo programa de incentivos pueden requerir detalles adicionales para el perfil fiscal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-131">For example, the payout rules of a new incentive program may require additional details for the tax profile.</span></span>

#### <a name="can-i-use-the-same-bank-and-tax-details-for-all-incentive-programs-at-microsoft"></a><span data-ttu-id="3be4d-132">¿Puedo usar los mismos detalles fiscales y bancarios para todos los programas de incentivos de Microsoft?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-132">Can I use the same bank and tax details for all incentive programs at Microsoft?</span></span>

<span data-ttu-id="3be4d-133">Si su empresa está invitada a varios programas, puede usar la misma cuenta de pago para todos los programas, o bien puede elegir tener cuentas de pago diferentes para los distintos programas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-133">If your company is invited for multiple programs, you may use the same payment account for all your programs, or can choose to have different payment accounts for the different programs.</span></span>


#### <a name="how-does-microsoft-ensure-that-the-bank-information-is-indeed-that-of-the-company-and-not-a-personal-bank-account-for-an-employee"></a><span data-ttu-id="3be4d-134">¿Cómo garantiza Microsoft que la información bancaria es realmente la de la empresa y no una cuenta bancaria personal para un empleado?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-134">How does Microsoft ensure that the bank information is indeed that of the company, and not a personal bank account for an employee?</span></span>

<span data-ttu-id="3be4d-135">Es responsabilidad de la empresa asegurarse de que el rol de administrador de incentivos (que tiene los permisos para editar esta información) solo se concede a los empleados adecuados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-135">It is the company’s responsibility to ensure that the role of incentives admin - who has the permissions to edit this information - is only given to appropriate employees.</span></span>

#### <a name="my-tax-profile-has-expired-how-do-i-fix-update-it"></a><span data-ttu-id="3be4d-136">Mi perfil fiscal ha expirado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-136">My tax profile has expired.</span></span> <span data-ttu-id="3be4d-137">Cómo corregirlo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-137">How do I fix update it?</span></span>

<span data-ttu-id="3be4d-138">Si un perfil fiscal ha expirado o está a punto de expirar, significa que es necesario actualizar el formulario fiscal que ha proporcionado a Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-138">If a tax profile is expired or about to expire, it means that the tax form that you had provided to Microsoft needs to be updated.</span></span> <span data-ttu-id="3be4d-139">Siga estos pasos para actualizar el perfil fiscal:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-139">Use the following steps to update your tax profile:</span></span>

1. <span data-ttu-id="3be4d-140">Inicie sesión en Centro de partners [panel y,](https://partner.microsoft.com/dashboard/home)a continuación, seleccione el icono de engranaje para abrir el **menú** Configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-140">Sign into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/home), and then select the gear icon to open the **Settings** menu.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3be4d-141">Seleccione **Configuración de la** cuenta, expanda la sección Pago e **impuestos** y, a continuación, seleccione **Pago y perfil fiscal.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-141">Select **Account settings**, expand the **Payout and tax** section, and then select **Payout and tax** profile.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3be4d-142">Seleccionar **perfil fiscal**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-142">Select **Tax** profile</span></span>
4. <span data-ttu-id="3be4d-143">Compruebe la columna **Fecha de expiración** y vaya al perfil fiscal que ha expirado o que está a punto de expirar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-143">Check the column **Expiration Date** and navigate to the tax profile that is expired or about to expire.</span></span>
5. <span data-ttu-id="3be4d-144">Seleccione **Editar para** iniciar el proceso de edición del perfil fiscal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-144">Select **Edit** to launch the tax profile edit process.</span></span>
6. <span data-ttu-id="3be4d-145">En la sección formulario fiscal, proporcione los detalles actualizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-145">In the tax form section, provide the updated details.</span></span>

## <a name="earnings-incorrect-or-missing"></a><span data-ttu-id="3be4d-146">Ganancias incorrectas o ausentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-146">Earnings incorrect or missing</span></span>

#### <a name="why-are-my-earnings-missing"></a><span data-ttu-id="3be4d-147">¿Por qué faltan mis ganancias?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-147">Why are my earnings missing?</span></span>

- <span data-ttu-id="3be4d-148">Es posible que el pedido del cliente todavía no sea válido para el pago.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-148">The customer order may not be eligible for payout yet.</span></span> <span data-ttu-id="3be4d-149">En el caso de los pedidos de clientes que no sean empresariales, Microsoft debe recibir el pago del cliente antes de que las ganancias del publicador sean válidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-149">For non-enterprise customer orders, Microsoft must receive customer payment before publisher earning becomes eligible.</span></span> <span data-ttu-id="3be4d-150">En el caso de los pedidos de clientes empresariales, las ganancias estarán disponibles uno o dos días después de la fecha del pedido de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-150">For enterprise customer orders, your earnings will be available 1-2 days after Purchase order date.</span></span> <span data-ttu-id="3be4d-151">Compruebe el estado del pedido en los [informes de pedidos](https://partner.microsoft.com/dashboard/commercial-marketplace/analytics/order).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-151">Verify Order status in [Orders reports](https://partner.microsoft.com/dashboard/commercial-marketplace/analytics/order).</span></span>
- <span data-ttu-id="3be4d-152">Es posible que las ganancias de las transacciones anteriores a julio de 2019 no se muestren en el informe del historial de transacciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-152">Earnings from transactions before July 2019 may not be shown in the transaction history report.</span></span> <span data-ttu-id="3be4d-153">Consulte los extractos históricos en la [descarga de pagos](https://partner.microsoft.com/dashboard/payouts/reports/incentiveexport).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-153">Check Historical Statements in [Payout Download](https://partner.microsoft.com/dashboard/payouts/reports/incentiveexport).</span></span>
- <span data-ttu-id="3be4d-154">Compruebe el [período de tiempo del ciclo de pago](payment-thresholds-methods-timeframes.md) y comprenda cuándo deben aparecer las ganancias en el extracto de pago.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-154">Check the [time frame of payout cycle](payment-thresholds-methods-timeframes.md) and understand when your earnings should appear in the payout statement.</span></span>

#### <a name="why-is-my-earnings-amount-different-than-what-i-expected"></a><span data-ttu-id="3be4d-155">¿Por qué el importe de mis ganancias es diferente de lo que esperaba?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-155">Why is my earnings amount different than what I expected?</span></span>

- <span data-ttu-id="3be4d-156">Si el cliente ha pagado parcialmente el pedido, el importe de la ganancia se basará en el importe parcialmente pagado después de deducir la cuota y los impuestos adecuados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-156">If the order was partially paid by your customer, your earning amount will be based on the partially paid amount after deducting fee and appropriate tax.</span></span>
- <span data-ttu-id="3be4d-157">Compruebe la responsabilidad de envío de impuestos por país.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-157">Check tax remit responsibility by country.</span></span> <span data-ttu-id="3be4d-158">En los países en los que los impuestos son responsabilidad de Microsoft, Microsoft recopila y deduce el impuesto de las ganancias del anunciante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-158">In countries where tax is Microsoft-responsible, Microsoft collects and deducts the tax from publisher earnings.</span></span> <span data-ttu-id="3be4d-159">El importe de la transacción que se muestra en el extracto es posterior al importe del impuesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-159">The transaction amount shown in the statement is after tax amount.</span></span> <span data-ttu-id="3be4d-160">Consulte el artículo sobre [datos fiscales](tax-details-marketplace.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-160">See [Tax details](tax-details-marketplace.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="3be4d-161">Las ofertas de SaaS e IaaS tienen una cuota de agencia con descuento del 10 % en lugar del 20 % estándar, lo que deja una tasa de ganancias del 90 %.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-161">SaaS and IaaS offers have a discounted agency fee at 10% instead of the standard 20%, leaving an earnings rate of 90%.</span></span> <span data-ttu-id="3be4d-162">Se trata de un requisito de Co-Sell IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-162">This is an IP Co-Sell requirement.</span></span> <span data-ttu-id="3be4d-163">Esta promoción es efectiva hasta el 30 de junio de 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-163">This promotion is effective until June 30, 2021.</span></span> 

<span data-ttu-id="3be4d-164">**Lectura adicional:** [Contrato del](/legal/marketplace/msft-publisher-agreement)anunciante de Marketplace [comercial,](payout-policy-details.md)detalles de la directiva de pago, umbral de [pago,](payment-thresholds-methods-timeframes.md)método y período de [tiempo,](marketplace-get-paid.md)Obtención de [pago,](tax-details-marketplace.md)Detalles fiscales, [Extractos de pago](payout-statement.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-164">**Further reading**: [Commercial Marketplace Publisher Agreement](/legal/marketplace/msft-publisher-agreement), [Payout policy details](payout-policy-details.md), [Payment threshold, method, and time frame](payment-thresholds-methods-timeframes.md), [Getting paid](marketplace-get-paid.md), [Tax details](tax-details-marketplace.md), [Payout statements](payout-statement.md)</span></span>

## <a name="earnings-reconciliation"></a><span data-ttu-id="3be4d-165">Conciliación de ganancias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-165">Earnings reconciliation</span></span>

### <a name="how-do-i-reconcile-payout-statements-to-order-or-usage-reports-in-analytics"></a><span data-ttu-id="3be4d-166">¿Cómo concilio los extractos de pago para los informes de pedidos o uso en los análisis?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-166">How do I reconcile payout statements to order or usage reports in analytics?</span></span>

<span data-ttu-id="3be4d-167">Use AssetID, orderID e id. de artículo de línea que aparecen en el informe del historial de transacciones de pago con pedidos analíticos e informes de uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-167">Use AssetID, orderID, and line item ID appearing in payout transaction history report with analytic orders and usage reports.</span></span> <span data-ttu-id="3be4d-168">Use esta asignación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-168">Use this mapping:</span></span>

- <span data-ttu-id="3be4d-169">Transacción de pago History.AssetID = order.OrderID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-169">Payout Transaction History.AssetID = order.OrderID</span></span>
- <span data-ttu-id="3be4d-170">Transacción de pago History.OrderID & LineItem = Usage.UsageReferenceID [OrderID:LineItemID]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-170">Payout Transaction History.OrderID & LineItem = Usage.UsageReferenceID [OrderID:LineItemID]</span></span>

### <a name="how-do-i-know-when-to-expect-payments-for-my-customer-orders"></a><span data-ttu-id="3be4d-171">¿Cómo sabe cuándo se deben esperar los pagos de los pedidos de los clientes?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-171">How do I know when to expect payments for my customer orders?</span></span>

- <span data-ttu-id="3be4d-172">En primer lugar, mediante assetID, compruebe los pedidos de clientes en [los informes de pedidos](https://partner.microsoft.com/dashboard/commercial-marketplace/analytics/order).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-172">First, using your assetID, check customer orders in [Orders reports](https://partner.microsoft.com/dashboard/commercial-marketplace/analytics/order).</span></span>
- <span data-ttu-id="3be4d-173">Compruebe el canal del cliente para su suscripción de cliente en [el informe de clientes](https://partner.microsoft.com/dashboard/commercial-marketplace/analytics/customer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-173">Check customer channel for your customer subscription in [customers report](https://partner.microsoft.com/dashboard/commercial-marketplace/analytics/customer).</span></span>
- <span data-ttu-id="3be4d-174">En el caso de los clientes empresariales, las ganancias del publicador aparecen en el extracto entre 1 y 2 días después de la fecha del pedido de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-174">For enterprise customers, publisher earnings appear in the statement 1-2 days after the Purchase Order date.</span></span>
- <span data-ttu-id="3be4d-175">En el caso de los clientes que no son de empresa, las ganancias del anunciante aparecen en el extracto entre 1 y 2 días después de recibir el pago del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-175">For non-enterprise customers, publisher earnings appear in the statement 1-2 days after customer payment is received.</span></span>

<span data-ttu-id="3be4d-176">**Lectura adicional:** [Extractos de pago,](payout-statement.md) [panel Pedidos en análisis de Marketplace comercial](/azure/marketplace/partner-center-portal/orders-dashboard)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-176">**Further reading**: [Payout statements](payout-statement.md), [Orders dashboard in commercial marketplace analytics](/azure/marketplace/partner-center-portal/orders-dashboard)</span></span>

## <a name="payments-and-adjustments"></a><span data-ttu-id="3be4d-177">Pagos y ajustes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-177">Payments and adjustments</span></span>

#### <a name="why-is-my-payment-missing"></a><span data-ttu-id="3be4d-178">¿Por qué falta mi pago?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-178">Why is my payment missing?</span></span>

- <span data-ttu-id="3be4d-179">Asegúrese de que el estado de pago y el estado del perfil fiscal se muestran como *válidos en* la página [de información general](https://partner.microsoft.com/dashboard/commercial-marketplace/overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-179">Ensure your Payout status and Tax profile status are shown as *valid* on the [overview page](https://partner.microsoft.com/dashboard/commercial-marketplace/overview).</span></span>
- <span data-ttu-id="3be4d-180">Es posible que no haya alcanzado el umbral mínimo para un pago.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-180">You may not have met the minimum threshold for a payment.</span></span> <span data-ttu-id="3be4d-181">Las ganancias deben ser de al menos 50 USD para recibir un pago.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-181">Earnings must be at least $50 USD to receive a payment.</span></span>


#### <a name="how-do-i-set-my-account-to-not-receive-payment"></a><span data-ttu-id="3be4d-182">Cómo establecer mi cuenta para que no reciba el pago?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-182">How do I set my account to not receive payment?</span></span>
<span data-ttu-id="3be4d-183">Puede contener pagos en el [perfil de pago.](https://partner.microsoft.com/dashboard/commercial-marketplace/overview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-183">You can hold payments in [Payout Profile](https://partner.microsoft.com/dashboard/commercial-marketplace/overview).</span></span> <span data-ttu-id="3be4d-184">Para ello, active **Hold (Retener)** y Microsoft le mantendrá el pago hasta que libere la retención.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-184">To do this, check **Hold** and Microsoft will hold payment to you until you release the hold.</span></span>

#### <a name="why-do-i-receive-in-a-different-currency-than-the-purchase-currency"></a><span data-ttu-id="3be4d-185">¿Por qué lo recibo en una moneda distinta a la moneda de la compra?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-185">Why do I receive in a different currency than the purchase currency?</span></span>

<span data-ttu-id="3be4d-186">La moneda del pago se basa en la moneda seleccionada en el perfil de pago.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-186">The payout currency is based on the currency you selected in payout profile.</span></span> <span data-ttu-id="3be4d-187">La moneda de compra se basa en la moneda que la que pagó el cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-187">The purchase currency is based on the currency the customer paid.</span></span>

#### <a name="how-do-i-reconcile-adjustments"></a><span data-ttu-id="3be4d-188">¿Cómo concilio los ajustes?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-188">How do I reconcile adjustments?</span></span>

<span data-ttu-id="3be4d-189">Los ajustes de pago son correcciones de pago para dar cabida a ajustes compensatorios, como problemas del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-189">Payment adjustments are payment corrections to accommodate compensatory adjustments such as system issues.</span></span> <span data-ttu-id="3be4d-190">En el extracto de pago, ReasonCode especifica el motivo del ajuste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-190">In the payout statement, ReasonCode specifies the reason for the adjustment.</span></span> <span data-ttu-id="3be4d-191">No están diseñados para conciliarse directamente con transacciones individuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-191">These aren't meant to reconcile directly to individual transactions.</span></span>

<span data-ttu-id="3be4d-192">**Lectura adicional:** [Contrato del anunciante de Marketplace](/legal/marketplace/msft-publisher-agreement)comercial, detalles [de](payout-policy-details.md)la directiva de pago, detalles [fiscales,](tax-details-marketplace.md)umbral de [pago, método y período de tiempo](payment-thresholds-methods-timeframes.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-192">**Further reading**: [Commercial Marketplace Publisher Agreement](/legal/marketplace/msft-publisher-agreement), [Payout policy details](payout-policy-details.md), [Tax details](tax-details-marketplace.md), [Payment threshold, method, and time frame](payment-thresholds-methods-timeframes.md)</span></span>

## <a name="taxes"></a><span data-ttu-id="3be4d-193">Impuestos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-193">Taxes</span></span>

#### <a name="how-do-we-identify-tax-remit-responsibility-between-microsoft-or-publisher-in-the-payout-statement"></a><span data-ttu-id="3be4d-194">¿Cómo se identifica la responsabilidad de la remisión de impuestos entre Microsoft o el publicador en el extracto de pagos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-194">How do we identify Tax Remit responsibility between Microsoft or Publisher in the payout statement?</span></span>

<span data-ttu-id="3be4d-195">En la descarga del historial de transacciones, busque la columna del modelo de impuestos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-195">In transaction history download, find the Tax model column.</span></span> <span data-ttu-id="3be4d-196">Esta columna muestra si está administrado por MS o por ISV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-196">This shows MS Managed or ISV Managed.</span></span> <span data-ttu-id="3be4d-197">Consulte las reglas de impuestos específicas del país y las implicaciones de pago en el artículo sobre [datos fiscales](tax-details-marketplace.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-197">See country-specific tax rules and payout implications in [Tax details](tax-details-marketplace.md).</span></span>

#### <a name="how-do-i-download-service-fee-tax-forms"></a><span data-ttu-id="3be4d-198">¿Cómo descargo los formularios fiscales sobre precios de servicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-198">How do I download Service Fee Tax forms?</span></span>

<span data-ttu-id="3be4d-199">Vaya a la página **Payout Payment** (Pagos) y, a continuación, en la sección **List of Payment** (Lista de pagos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-199">Go to the **Payout Payment** page, then the **List of Payment** section.</span></span> <span data-ttu-id="3be4d-200">Aparece un vínculo al formulario fiscal sobre precios de servicio para un pago que tiene el impuesto sobre precios de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-200">A link to the Service Fee tax form appears for a payment that has the Service Fee Tax.</span></span>

#### <a name="where-do-i-find-year-end-tax-forms"></a><span data-ttu-id="3be4d-201">¿Dónde encuentro los formularios fiscales de fin de año?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-201">Where do I find year-end tax forms?</span></span>

<span data-ttu-id="3be4d-202">Vaya a la [página del perfil](https://partner.microsoft.com/dashboard/payee/profiles/partner/manage) para ver los formularios fiscales de fin de año.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-202">Go to the [Profile page](https://partner.microsoft.com/dashboard/payee/profiles/partner/manage) to view your year-end tax forms.</span></span>

#### <a name="how-do-i-find-withholding-tax-for-a-transaction"></a><span data-ttu-id="3be4d-203">¿Cómo busco la retención de impuestos de una transacción?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-203">How do I find Withholding tax for a transaction?</span></span>
<span data-ttu-id="3be4d-204">La retención de impuestos se aplica a los publicadores de EE. UU. que han cumplimentado un formulario W-9.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-204">Withholding tax is applicable for U.S. publishers who filed a W-9 form.</span></span> <span data-ttu-id="3be4d-205">La retención de impuestos se calcula en un pago mensual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-205">Withholding tax is calculated on a monthly payment.</span></span>

<span data-ttu-id="3be4d-206">**Lectura adicional:** [Contrato del anunciante de Marketplace comercial,](/legal/marketplace/msft-publisher-agreement)detalles de la directiva de [pago](payout-policy-details.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-206">**Further reading**: [Commercial Marketplace Publisher Agreement](/legal/marketplace/msft-publisher-agreement), [Payout policy details](payout-policy-details.md)</span></span>

## <a name="payout-statement-access"></a><span data-ttu-id="3be4d-207">Acceso al extracto de pago</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-207">Payout statement access</span></span>

#### <a name="how-do-i-access-a-payout-statement"></a><span data-ttu-id="3be4d-208">¿Cómo se accede a un extracto de pagos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-208">How do I access a payout statement?</span></span>

1. <span data-ttu-id="3be4d-209">Compruebe sus roles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-209">Check your roles.</span></span> <span data-ttu-id="3be4d-210">Para acceder al extracto de pagos debe tener los roles *Colaborador financiero* o *Propietario de la cuenta*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-210">You must have the *financial contributor* or *account owner* role to access the payout statement.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3be4d-211">En el panel de navegación superior derecho, seleccione el **icono Pago** para ver el extracto de pago.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-211">On the top-right navigation, select the **Payout** icon to view your payout statement.</span></span> <span data-ttu-id="3be4d-212">Elija entre **Historial de transacciones,** **Pago** y **Descargar.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-212">Choose between **Transaction History**, **Payment**, and **Download**.</span></span>

<span data-ttu-id="3be4d-213">**Lectura adicional:** [Roles y permisos de pago,](payout-statement.md#roles-and-permissions) [Extractos de pago](payout-statement.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-213">**Further reading**: [Payout roles and permissions](payout-statement.md#roles-and-permissions), [Payout statements](payout-statement.md)</span></span> 

## <a name="payout-statement-report"></a><span data-ttu-id="3be4d-214">Informe de extracto de pago</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-214">Payout statement report</span></span>

#### <a name="what-does-each-field-in-the-transaction-download-mean"></a><span data-ttu-id="3be4d-215">¿Qué significa cada campo de la descarga de la transacción?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-215">What does each field in the transaction download mean?</span></span>

<span data-ttu-id="3be4d-216">Consulte [Instrucciones de pago para](payout-statement.md) obtener una lista detallada de los atributos y sus significados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-216">See [Payout statements](payout-statement.md) for a detailed list of the attributes and their meanings.</span></span>

#### <a name="what-is-earning-status"></a><span data-ttu-id="3be4d-217">¿Qué es el estado de ganancias?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-217">What is earning status?</span></span>

<span data-ttu-id="3be4d-218">Esto muestra las ganancias como no procesadas, procesadas o enviadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-218">This shows your earnings as either unprocessed, processed, or sent.</span></span>

- <span data-ttu-id="3be4d-219">**Sin procesar: las** ganancias se encuentran en un período de custodia hasta la fecha de vencimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-219">**Unprocessed** – earnings are in an escrow period until maturity date.</span></span>
- <span data-ttu-id="3be4d-220">**Procesado:** las ganancias han madurado y se preparan en un pago mensual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-220">**Processed** – Earnings have matured and are prepared into a monthly payment.</span></span> <span data-ttu-id="3be4d-221">Los pagos se liberan el día 15 de cada mes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-221">Payments are released by 15th of each month.</span></span>
- <span data-ttu-id="3be4d-222">**Enviado:** el pago se ha publicado correctamente en el banco en función del perfil de pago.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-222">**Sent** – Payment has been successfully released to your bank based on your payout profile.</span></span>

#### <a name="how-do-i-download-service-fee-tax-forms"></a><span data-ttu-id="3be4d-223">¿Cómo descargo los formularios fiscales sobre precios de servicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-223">How do I download Service Fee Tax forms?</span></span>

<span data-ttu-id="3be4d-224">Vaya a la página **Payout Payment** (Pagos) y, a continuación, en la sección **List of Payment** (Lista de pagos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-224">Go to the **Payout Payment** page, then the **List of Payment** section.</span></span> <span data-ttu-id="3be4d-225">Aparece un vínculo al formulario fiscal sobre precios de servicio para un pago que tiene el impuesto sobre precios de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-225">A link to the Service Fee tax form appears for a payment that has the Service Fee Tax.</span></span>

#### <a name="how-do-i-download-a-withholding-tax-form-in-pdf"></a><span data-ttu-id="3be4d-226">Cómo descargar un formulario de retención de impuestos en PDF?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-226">How do I download a withholding tax form in PDF?</span></span>

<span data-ttu-id="3be4d-227">Vaya a la página **Payout Payment** (Pagos) y, a continuación, en la sección **List of Payment** (Lista de pagos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-227">Go to the **Payout Payment** page, then the **List of Payment** section.</span></span> <span data-ttu-id="3be4d-228">Aparecerá un vínculo a un formulario de retención fiscal junto a un pago.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-228">A link to a withholding tax form appears next to a payment.</span></span> <span data-ttu-id="3be4d-229">Un formulario de retención de impuestos solo se aplica a programas de incentivos seleccionados, no a un pago de marketplace comercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-229">A withholding tax form applies only to selected incentive programs, not to a commercial marketplace payout.</span></span>

#### <a name="where-do-i-find-year-end-tax-forms"></a><span data-ttu-id="3be4d-230">¿Dónde encuentro los formularios fiscales de fin de año?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-230">Where do I find year-end tax forms?</span></span>

<span data-ttu-id="3be4d-231">Vaya a la [página del perfil](https://partner.microsoft.com/dashboard/payee/profiles/partner/manage) para ver los formularios fiscales de fin de año.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-231">Go to the [Profile page](https://partner.microsoft.com/dashboard/payee/profiles/partner/manage) to view your year-end tax forms.</span></span>

<span data-ttu-id="3be4d-232">**Lectura adicional:** [extractos de pago,](payout-statement.md)descarga [del historial de transacciones](payout-statement.md#transaction-history-download)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-232">**Further reading**: [Payout statements](payout-statement.md), [Transaction history download](payout-statement.md#transaction-history-download)</span></span>

## <a name="historical-statements"></a><span data-ttu-id="3be4d-233">Extractos históricos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-233">Historical statements</span></span>

#### <a name="how-do-i-view-historical-information"></a><span data-ttu-id="3be4d-234">Cómo ver información histórica?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-234">How do I view historical information?</span></span>

<span data-ttu-id="3be4d-235">El historial de extractos mostrará la instantánea de los datos de los pagos a partir de octubre de 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-235">Historical statement will show the snapshot of the payout data as of October 2019.</span></span> <span data-ttu-id="3be4d-236">Desafortunadamente, la información de pago aquí no se actualiza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-236">Unfortunately, the payout information here does not refresh.</span></span> <span data-ttu-id="3be4d-237">Para recibir la información más reciente, envíe una vale de soporte técnico para los datos más recientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-237">To receive the latest information, submit a support ticket for the latest data.</span></span>

<span data-ttu-id="3be4d-238">**Lectura adicional:** [extractos de pago,](payout-statement.md)descarga [del historial de transacciones](payout-statement.md#transaction-history-download)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-238">**Further reading**: [Payout statements](payout-statement.md), [Transaction history download](payout-statement.md#transaction-history-download)</span></span>

## <a name="payout-export-api"></a><span data-ttu-id="3be4d-239">API de exportación de pago</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-239">Payout export API</span></span>

#### <a name="how-do-i-download-payout-data"></a><span data-ttu-id="3be4d-240">¿Cómo se descargan los datos de los pagos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-240">How do I download payout data?</span></span>

<span data-ttu-id="3be4d-241">Use la [API de pago de asociados.](https://apidocs.microsoft.com/services/partnerpayouts)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-241">Use the [Partner Payout API](https://apidocs.microsoft.com/services/partnerpayouts).</span></span>

## <a name="commercial-marketplace-payout-policies"></a><span data-ttu-id="3be4d-242">Directivas de pago de Marketplace comercial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-242">Commercial marketplace payout policies</span></span>

#### <a name="how-do-i-find-the-current-agency-fee-and-the-payout-rate"></a><span data-ttu-id="3be4d-243">¿Cómo encuentro el precio actual de la agencia y la tarifa de pago?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-243">How do I find the current agency fee and the payout rate?</span></span>

- <span data-ttu-id="3be4d-244">Consulte el acuerdo de publicador de marketplace comercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-244">Check the commercial marketplace Publisher Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="3be4d-245">El precio de la agencia estándar es del 20 %.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-245">The standard agency fee is 20%.</span></span> <span data-ttu-id="3be4d-246">Las transacciones aptas para la venta en colaboración de SaaS tienen un precio con descuento del 10 %.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-246">SaaS co-sell eligible transactions have a discounted fee of 10%.</span></span> <span data-ttu-id="3be4d-247">Compruebe los anuncios de los precios de las agencias promocionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-247">Check for announcements of any promotional agency fees.</span></span>
- <span data-ttu-id="3be4d-248">En el extracto de pago, Tasa de ganancias especifica la tasa de pago real para una transacción determinada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-248">In your payout statement, Earning Rate specifies the actual payout rate for a given transaction.</span></span>

#### <a name="when-can-i-expect-a-payment-from-microsoft-once-earnings-appear-on-my-statement"></a><span data-ttu-id="3be4d-249">¿Cuándo se puede esperar un pago de Microsoft una vez que aparezcan ganancias en el extracto?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-249">When can I expect a payment from Microsoft once earnings appear on my statement?</span></span>
- <span data-ttu-id="3be4d-250">Una vez que la ganancia está en estado sin procesar, puede comprobar la fecha de vencimiento del mes en que se procesarán las ganancias para el pago.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-250">Once your earning is in unprocessed status, you can check maturity date for the month your earnings will be processed for payment.</span></span> <span data-ttu-id="3be4d-251">Una vez preparado el pago, el estado de la ganancia cambiará a "procesado".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-251">Once your payment is prepared, your earning status will change to “processed”.</span></span>  <span data-ttu-id="3be4d-252">Microsoft publica los pagos antes del día 15 del vencimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-252">Microsoft releases payments by the 15th of maturity month.</span></span>
- <span data-ttu-id="3be4d-253">En el caso de los pedidos pagados con tarjeta de crédito, Microsoft mantiene los pagos 30 días hasta que se madura la ganancia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-253">For orders paid by credit card, Microsoft holds payments 30 days until the earning is matured.</span></span>

 <span data-ttu-id="3be4d-254">**Lectura adicional:** [Contrato del anunciante de Marketplace](/legal/marketplace/msft-publisher-agreement)comercial, detalles [de](payout-policy-details.md)la directiva de pago, [detalles fiscales,](tax-details-marketplace.md)umbral de [pago, método y período de tiempo](payment-thresholds-methods-timeframes.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-254">**Further reading**: [Commercial Marketplace Publisher Agreement](/legal/marketplace/msft-publisher-agreement), [Payout policy details](payout-policy-details.md), [Tax details](tax-details-marketplace.md), [Payment threshold, method, and time frame](payment-thresholds-methods-timeframes.md)</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="3be4d-255">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-255">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="3be4d-256">Proceso de pago</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-256">Getting paid</span></span>](marketplace-get-paid.md)
- [<span data-ttu-id="3be4d-257">Configuración de la cuenta de pago y los formularios de impuestos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be4d-257">Set up your payout account and tax forms</span></span>](set-up-your-payout-account.md)