---
title: Insights descargar panel de informes.
ms.topic: article
ms.date: 06/15/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Explore el panel de informes Unificado del centro de Partners.
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
Keywords: Información del centro de Partners, informes, descargar informes
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: d97e21c8ca68f2a93bec949f948d24726d9f6231
ms.sourcegitcommit: c89ddcf8b366f56dc123936cbda2d0001c9f0d8e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/15/2020
ms.locfileid: "84793181"
---
# <a name="download-reports"></a><span data-ttu-id="8214e-104">Descargar informes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8214e-104">Download reports</span></span>

<span data-ttu-id="8214e-105">**Roles adecuados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8214e-105">**Appropriate roles**</span></span>
- <span data-ttu-id="8214e-106">Visor de informes ejecutivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8214e-106">Executive report viewer</span></span>
- <span data-ttu-id="8214e-107">Visor de informes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8214e-107">Report viewer</span></span>

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="8214e-108">Introducción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8214e-108">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="8214e-109">El concentrador de informes de descarga del panel de Insights le permite exportar los conjuntos de datos sin procesar que potencian los informes de Partner Center Insights, en formato de valores separados por tabulaciones (TSV).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8214e-109">The Download Reports hub in the Insights dashboard enables you to export the raw data sets that power the Partner Center Insights reports, in tab-separated value (TSV) format.</span></span> <span data-ttu-id="8214e-110">Esto le permite realizar un análisis más profundo de los datos, en función de las necesidades de la empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8214e-110">This lets you do deeper analysis on the data, based on the business needs.</span></span>

<span data-ttu-id="8214e-111">Una vez generado, el informe estará disponible en la sección **informes generados** para que pueda descargar y analizar mediante herramientas como Microsoft Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8214e-111">Once generated, the report  will be available in the **Generated reports** section for you to download and analyze using tools like Microsoft Excel.</span></span>

<span data-ttu-id="8214e-112">**Creación de un informe nuevo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8214e-112">**Create new report**</span></span>

<span data-ttu-id="8214e-113">Para generar un informe, seleccione primero el informe en la lista desplegable **seleccionar Informe** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8214e-113">To generate a report, first select the report from the **Select report** drop-down.</span></span> <span data-ttu-id="8214e-114">A continuación, seleccione el intervalo de fechas en la lista desplegable **seleccionar intervalo de fechas** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8214e-114">Then, select the date range from the **Select date range** dropdown.</span></span> <span data-ttu-id="8214e-115">Seleccione **Generar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8214e-115">Select **Generate**.</span></span> <span data-ttu-id="8214e-116">El informe se generará con formato de valores separados por tabulaciones (TSV) y estará disponible para su descarga en la sección de **informes generados** en cuestión de minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8214e-116">The report will be generated in tab-separated value (TSV) format and will be available for download in the **Generated reports** section within a few minutes.</span></span> <span data-ttu-id="8214e-117">Los informes generados durante los 14 días anteriores estarán disponibles para su descarga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8214e-117">Reports generated during the previous 14 days will be available for download.</span></span>

:::image type="content" source="images/pci/create-new-report.png" alt-text="Creación de un informe nuevo":::

:::image type="content" source="images/pci/generated-reports.png" alt-text="Informes generados":::

><span data-ttu-id="8214e-120">Tenga en cuenta Solo los usuarios que sean ejecutivos de informes pueden descargar informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8214e-120">[NOTE] Only those users who are executive report viewers can download reports.</span></span> <span data-ttu-id="8214e-121">Para más información sobre el acceso basado en roles a los informes del panel de Insights, consulte [roles de PCI](pci-roles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8214e-121">For more information on role-based access to the Insights dashboard reports, please refer to [PCI roles](pci-roles.md).</span></span> 

## <a name="available-reports"></a><span data-ttu-id="8214e-122">Informes disponibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8214e-122">Available reports</span></span>

<span data-ttu-id="8214e-123">Los informes siguientes están disponibles para su descarga:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8214e-123">The following reports are available for download:</span></span>

<span data-ttu-id="8214e-124">**Perfil de socio comercial** proporciona los detalles relacionados con el socio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8214e-124">**Partner profile** provides the details related to the partner.</span></span> <span data-ttu-id="8214e-125">En el informe se encuentran disponibles detalles como el ID. de Partner, el nombre de asociado, la ciudad de socio comercial, el país asociado, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8214e-125">Details like Partner ID, Partner name, Partner city, Partner country, and so on are available in the report.</span></span> <span data-ttu-id="8214e-126">No se aplicará ninguna agregación o lookback para este informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8214e-126">No aggregation or lookback will be applicable for this report.</span></span>

<span data-ttu-id="8214e-127">**Detalles del cliente** proporciona los detalles de los clientes a los que está asociado un socio comercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8214e-127">**Customer details** provides the details of customers that a Partner is associated.</span></span> <span data-ttu-id="8214e-128">También proporciona métricas clave como licencias vendidas, ACR agregados, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8214e-128">It also provides key metrics like licenses sold, aggregated ACR and so on.</span></span> <span data-ttu-id="8214e-129">El informe se agrega mensualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8214e-129">The report is aggregated on a monthly basis.</span></span>

<span data-ttu-id="8214e-130">**Detalles de suscripciones** proporciona los detalles de las suscripciones vendidas o administradas por el asociado junto con la información del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8214e-130">**Subscriptions details** provides the details of the subscriptions sold or managed by the Partner along with customer information.</span></span> <span data-ttu-id="8214e-131">El informe se agrega mensualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8214e-131">The report is aggregated on a monthly basis.</span></span>

<span data-ttu-id="8214e-132">El **uso de Azure** proporciona los detalles de uso de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8214e-132">**Azure usage** provides the Azure usage details.</span></span> <span data-ttu-id="8214e-133">Estos detalles son para las suscripciones de Azure vendidas o administradas por el asociado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8214e-133">These details are for the Azure subscriptions sold or managed by the Partner.</span></span> <span data-ttu-id="8214e-134">Los detalles de uso se dividen por categoría de medidor y otras dimensiones clave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8214e-134">The usage details are split by meter category and other key dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="8214e-135">El informe se agrega mensualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8214e-135">The report is aggregated on monthly basis.</span></span>

<span data-ttu-id="8214e-136">**Office365: el uso de licencias** proporciona los detalles de uso de las licencias de O365 vendidas o administradas por el asociado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8214e-136">**Office365 -License Usage** provides the usage details of O365 licenses sold or managed by the Partner.</span></span> <span data-ttu-id="8214e-137">También proporciona información del cliente y métricas clave, como derechos activos, derechos cualificados, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8214e-137">It also provides customer information and key metrics such as active entitlements, qualified entitlements and so on.</span></span> <span data-ttu-id="8214e-138">El informe se agregará mensualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8214e-138">The report will be aggregated on a monthly basis.</span></span>

<span data-ttu-id="8214e-139">**Enterprise Mobility: el uso de licencias** proporciona los detalles de uso de las licencias de Enterprise Mobility vendidas o administradas por el asociado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8214e-139">**Enterprise Mobility –License Usage**  provides the usage details of Enterprise Mobility licenses sold or managed by the Partner.</span></span> <span data-ttu-id="8214e-140">También proporciona información del cliente y métricas clave, como derechos activos, derechos cualificados, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8214e-140">It also provides customer information and key metrics such as active entitlements, qualified entitlements and so on.</span></span> <span data-ttu-id="8214e-141">El informe se agrega mensualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8214e-141">The report is aggregated on a monthly basis.</span></span>

<span data-ttu-id="8214e-142">**Dynamics 365: el uso de licencias** proporciona los detalles de uso de las licencias de D365 vendidas o administradas por el asociado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8214e-142">**Dynamics 365 –License Usage** provides the usage details of D365 licenses sold or managed by the Partner.</span></span> <span data-ttu-id="8214e-143">También proporciona información del cliente y métricas clave, como derechos activos, derechos cualificados, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8214e-143">It also provides customer information and key metrics such as active entitlements, qualified entitlements and so on.</span></span> <span data-ttu-id="8214e-144">El informe se agrega mensualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8214e-144">The report is aggregated on a monthly basis.</span></span>

<span data-ttu-id="8214e-145">El uso de la **licencia de Power BI** proporciona los detalles de uso de Power BI licencias vendidas o administradas por el asociado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8214e-145">**Power BI -License Usage** provides the usage details of Power BI licenses sold or managed by the Partner.</span></span> <span data-ttu-id="8214e-146">También proporciona información del cliente y métricas clave, como derechos activos, derechos cualificados, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8214e-146">It also provides customer information and key metrics such as active entitlements, qualified entitlements and so on.</span></span> <span data-ttu-id="8214e-147">El informe se agrega mensualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8214e-147">The report is aggregated on a monthly basis.</span></span>

<span data-ttu-id="8214e-148">Los **cursos de aprendizaje** proporcionan detalles como exámenes, certificaciones, evaluaciones, pistas, cursos completados o repartidos por los empleados del socio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8214e-148">**Trainings** provides the details like exams, certifications, assessments, tracks, courses completed or taken up by employees of the partner.</span></span>

<span data-ttu-id="8214e-149">**Microsoft Learn** proporciona los detalles sobre los módulos, los detalles de finalización de la ruta de aprendizaje junto con los detalles del usuario para el socio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8214e-149">**Microsoft Learn** provides the details about the modules, learning path completion details along with user details for the partner.</span></span>

<span data-ttu-id="8214e-150">**Competencias: el Resumen y el historial** proporcionan detalles de todas las competencias que están activas, en curso o en riesgo para este asociado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8214e-150">**Competencies – Summary and history** provides details of all the competencies that are either active, in progress or at risk for this Partner.</span></span> <span data-ttu-id="8214e-151">También incluye el historial de todas las competencias logradas por el asociado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8214e-151">Also includes history of all the competencies achieved by the partner.</span></span>

<span data-ttu-id="8214e-152">**Competencias: los detalles de rendimiento** proporcionan detalles sobre cómo el asociado está haciendo con respecto a los KPI para lograr un determinado conjunto de competencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8214e-152">**Competencies – Performance details** provides detail on how the partner is doing with respect to the KPIs for achieving a certain set of competencies.</span></span>

