---
title: Preparación para el cambio desde Partner Membership Center al Centro de partners | Centro de partners
ms.topic: article
ms.date: 06/13/2019
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Consulta información útil y revisa las preguntas más frecuentes antes de cambiar tu negocio de PMC al Centro de partners.
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
ms.localizationpriority: high
ms.openlocfilehash: 06167a667152ddaf65702547783df93726f6cadc
ms.sourcegitcommit: 449cb8c32880217ad7543712b02a84ae69869289
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/23/2020
ms.locfileid: "78340112"
---
# <a name="prepare-for-your-move-from-partner-membership-center-pmc-to-partner-center"></a><span data-ttu-id="ecca6-103">Preparación para el cambio desde Partner Membership Center (PMC) al Centro de partners</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecca6-103">Prepare for your move from Partner Membership Center (PMC) to Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="ecca6-104">**Roles adecuados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecca6-104">**Appropriate roles**</span></span>
-    <span data-ttu-id="ecca6-105">Administrador global</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecca6-105">Global admin</span></span>
-    <span data-ttu-id="ecca6-106">Administrador de usuarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecca6-106">User admin</span></span>
-    <span data-ttu-id="ecca6-107">Agente de ventas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecca6-107">Sales agent</span></span>
-    <span data-ttu-id="ecca6-108">Agente de administrador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecca6-108">Admin agent</span></span>

<span data-ttu-id="ecca6-109">Estamos trasladando la administración de la pertenencia desde Partner Membership Center (PMC) al Centro de partners: el único destino para administrar tu relación de negocio con Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecca6-109">We are moving membership management from Partner Membership Center (PMC) to the partner center - the single destination to manage your business relationship with Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="ecca6-110">Queremos que el cambio al Centro de partners sea lo más eficaz y sencillo posible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecca6-110">We want your move to Partner Center to be as efficient and easy as possible.</span></span> <span data-ttu-id="ecca6-111">Hemos identificado algunas áreas en las que el Centro de partners difiere de PMC y creemos que te interesará comprender y prepararte antes de realizar el cambio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecca6-111">We've identified some areas where the Partner Center differs from PMC, and we think you will want to understand and prepare for them before you make the move.</span></span>

## <a name="account-and-identity-setup"></a><span data-ttu-id="ecca6-112">Configuración de cuentas e identidades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecca6-112">Account and identity setup</span></span>

<span data-ttu-id="ecca6-113">**¿Qué es una cuenta profesional de Azure Active Directory (Azure AD)?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecca6-113">**What is an Azure Active Directory (Azure AD) work account?**</span></span>

<span data-ttu-id="ecca6-114">Una cuenta profesional de Azure es una representación virtual dedicada y aislada de tu empresa en la nube pública de Azure, que se crea automáticamente cuando te suscribes a un servicio en la nube de Microsoft como Azure, Microsoft Intune u Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecca6-114">An Azure work account is a dedicated and isolated virtual representation of your company in the Azure public cloud, created for you when you subscribe to a Microsoft cloud service such as Azure, Microsoft Intune, or Office 365.</span></span>

<span data-ttu-id="ecca6-115">La cuenta profesional hospeda los usuarios de Azure AD y la información sobre ellos: su correo electrónico, contraseñas, datos de perfil, permisos, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecca6-115">Your work account hosts your Azure AD users and the information about them - their email, passwords, profile data, permissions, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="ecca6-116">La cuenta profesional también contiene grupos, aplicaciones y otra información relativa a una compañía y su seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecca6-116">The work account also contains groups, applications, and other information pertaining to a company and its security.</span></span> 

<span data-ttu-id="ecca6-117">En el Centro de partners, usarás el correo electrónico del trabajo para iniciar sesión en tu cuenta, no tu correo electrónico personal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecca6-117">In Partner Center, you will use your work email to sign into your account not your personal email.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecca6-118">Tu cuenta profesional: john@contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecca6-118">Your work account: john@contoso.com</span></span>
- <span data-ttu-id="ecca6-119">Tu cuenta personal: John@outlook.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecca6-119">Your personal account: John@outlook.com</span></span>

<span data-ttu-id="ecca6-120">El correo electrónico del trabajo forma parte del inquilino de Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecca6-120">Your work email is part of your Azure active directory tenant.</span></span> <span data-ttu-id="ecca6-121">Para tener una cuenta en el Centro de partners, debes tener un inquilino de AAD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecca6-121">To have an account in Partner Center, you need to have an AAD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="ecca6-122">Para más información sobre Azure Active Directory, consulta [Creación del directorio en Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/add-custom-domain#create-your-directory-in-azure-ad).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecca6-122">For more information on Azure Active Directory, read [Create your directory in Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/add-custom-domain#create-your-directory-in-azure-ad).</span></span>

<span data-ttu-id="ecca6-123">**Al cambiar al Centro de partners desde PMC, ¿con qué cuenta tienes que iniciar sesión en el Centro de partners si tienes un inquilino de AAD con Microsoft (por ejemplo, para Office 365) y también tienes un inquilino para tu negocio de CSP?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecca6-123">**When you move to Partner Center from PMC, what account should you sign into Partner Center with if you have an AAD tenant with Microsoft (for Office 365 for example) and you also have a tenant for your CSP business?**</span></span>

<span data-ttu-id="ecca6-124">Puedes iniciar sesión en el Centro de partners con la cuenta de CSP o la cuenta de correo electrónico del trabajo de MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecca6-124">You can sign into Partner Center with either the CSP account or your MPN work email account.</span></span> <span data-ttu-id="ecca6-125">Si eliges iniciar sesión con el correo electrónico del trabajo de CSP, en el área de navegación izquierda del panel se mostrará la información de los programas MPN y CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecca6-125">If you choose to sign in using your CSP work email, the left navigation on your dashboard will display both MPN and CSP program information.</span></span> <span data-ttu-id="ecca6-126">Si inicias sesión con el correo electrónico del trabajo del inquilino de Azure AD de MPN, solo verás la información del programa MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecca6-126">If you sign in with your MPN Azure AD tenant work email, you will see only your MPN program information.</span></span> <span data-ttu-id="ecca6-127">Los roles de usuario difieren entre MPN y CSP, por lo que, si usas la misma cuenta para los negocios de MPN y CSP, asegúrate de asignar roles de usuario en consecuencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecca6-127">User roles differ between MPN and CSP so if you use the same account for both MPN and CSP business, be sure you assign user roles accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="ecca6-128">Para más información, consulta [Asignar roles y permisos de usuarios](permissions-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecca6-128">For information on user roles, read [Assign user roles and permissions](permissions-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ecca6-129">**Si no quieres usar el inquilino de Azure AD existente de Office 365 para el Centro de partners, puedes crear un nuevo inquilino antes de la migración desde PMC.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecca6-129">**If you don't want to use your existing Office 365 Azure AD tenant for Partner Center, you can create a new tenant prior to migrating from PMC.**</span></span>

<span data-ttu-id="ecca6-130">Puede haber muchos motivos por los que no quieras usar un inquilino de Azure AD existente para configurar la cuenta del Centro de partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecca6-130">There may be many reasons you don't want to use an existing Azure AD tenant to set up your Partner Center account.</span></span> <span data-ttu-id="ecca6-131">Antes de empezar a migrar al Centro de partners, ve a [Azure Portal](https://ms.portal.azure.com/#home) para crear un nuevo inquilino de Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecca6-131">Before you begin migrating to Partner Center, go to the [Azure portal](https://ms.portal.azure.com/#home) to create a new Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="ecca6-132">Sigue las instrucciones de [Creación de un nuevo inquilino en Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/quickstart-create-new-tenant).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecca6-132">Follow the guidance in [Create a new tenant in Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/quickstart-create-new-tenant).</span></span> <span data-ttu-id="ecca6-133">Una vez creado, usa este nuevo inquilino de AAD para configurar la cuenta del Centro de partners al cambiar desde PMC al Centro de partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecca6-133">Once you have created the new tenant, use this AAD tenant to set up your Partner Center account when you move from PMC to Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="ecca6-134">Debes ser un administrador global para crear el inquilino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecca6-134">You must be a global admin to create the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="ecca6-135">Usa este nuevo directorio para migrar al Centro de partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecca6-135">Use this new directory to migrate to Partner Center.</span></span>


<span data-ttu-id="ecca6-136">**¿Cuál es la diferencia entre el rol de administrador global de AAD y el rol de administrador global de MPN en PMC?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecca6-136">**What is the difference between the AAD global admin role and the PMC MPN global admin role?**</span></span>

<span data-ttu-id="ecca6-137">Son dos roles diferentes con distintos permisos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecca6-137">These are two different roles with different permissions.</span></span> <span data-ttu-id="ecca6-138">El administrador global del inquilino de AAD del Centro de partners administra el inquilino: agrega o quita usuarios, proporciona y administra contraseñas, roles y permisos, y tiene acceso a todos los programas de la compañía en el Centro de partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecca6-138">The AAD tenant global admin in Partner Center administers the tenant - adds or removes users, provides and manages passwords, roles and permissions, and has access to all their company's programs in Partner Center.</span></span> 

<span data-ttu-id="ecca6-139">El rol de administrador global de MPN en PMC puede hacer lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecca6-139">The MPN global admin role in PMC could do the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="ecca6-140">Ver y editar todos los datos asociados a la compañía y todas las ubicaciones de la compañía.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecca6-140">View and edit all the data associated with the company and all of the  company's locations</span></span>

-  <span data-ttu-id="ecca6-141">Agregar administradores en el nivel global o local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecca6-141">Add administrators at the global or local level.</span></span>  <span data-ttu-id="ecca6-142">Además, los administradores globales pueden asignar a cualquier persona de cualquier ubicación el acceso de administrador global, que concede acceso global independientemente de la ubicación a la que esté asociada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecca6-142">Also, Global admins can assign any person at any location Global Administrator Access, which grants them global access regardless of which location they're associated with.</span></span>
-  <span data-ttu-id="ecca6-143">Realizar cualquier función de interfaz de usuario orientada a partners, incluidas las siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecca6-143">Perform any partner facing UI function including:</span></span> 

-  <span data-ttu-id="ecca6-144">Agregar o quitar usuarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecca6-144">Add/remove users</span></span>

 - <span data-ttu-id="ecca6-145">Asignar o quitar roles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecca6-145">Assign/remove roles</span></span> 

 - <span data-ttu-id="ecca6-146">Agregar, quitar o actualizar ubicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecca6-146">Add/remove/update locations</span></span> 

 - <span data-ttu-id="ecca6-147">Adquirir competencia o mapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecca6-147">Purchase competency/maps</span></span> 

-  <span data-ttu-id="ecca6-148">Ver las ventajas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecca6-148">View benefits</span></span>

<span data-ttu-id="ecca6-149">Cuando el administrador global de MPN se cambia al Centro de partners, el rol se denomina administrador de partners de MPN, que tiene permisos y tareas diferentes que el administrador global del Centro de partners. Para más información sobre los roles y los permisos del Centro de partners, consulta [Asignar roles y permisos de usuarios](permissions-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecca6-149">When the MPN global admin moves to Partner Center the role is called the MPN partner admin, which has different permissions and tasks than the Partner Center global admin. For more information on roles and permissions in Partner Center, read [Assign users roles and permissions](permissions-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ecca6-150">**Roles de usuario, incluidos los roles de usuario invitado en el Centro de partners**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecca6-150">**User roles including guest user roles in Partner Center**</span></span>

<span data-ttu-id="ecca6-151">El Centro de partners tiene distintos tipos de roles en función de los tipos de trabajo que es necesario realizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecca6-151">Partner Center has different types of roles depending on the types of work needed to be done.</span></span> <span data-ttu-id="ecca6-152">Hay roles, como el administrador global, que son roles de Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecca6-152">There are roles such as global admin that are Azure AD roles.</span></span> <span data-ttu-id="ecca6-153">Algunos de los roles son específicos de los programas, como de los programas de proveedor de servicios en la nube o de incentivos, y hay roles que son específicos de MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecca6-153">Some of the roles are specific to programs such as the Cloud Service Provider program or incentives, and there are roles that are specific to MPN.</span></span> <span data-ttu-id="ecca6-154">Para averiguar lo que son todos los roles del Centro de partners, consulta [Asignar roles y permisos de usuarios](permissions-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecca6-154">To find out what all the Partner Center roles are, read [Assign users roles and permissions](permissions-overview.md).</span></span>



<span data-ttu-id="ecca6-155">**¿Qué ocurre con los roles de mis usuarios cuando pasan de PMC al Centro de partners?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecca6-155">**What happens to my users' roles when they move from PMC to Partner Center?**</span></span>

<span data-ttu-id="ecca6-156">Excepto en el caso del administrador global de MPN o del contacto principal del programa que realiza la migración, todos los usuarios de PMC perderán sus roles de administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecca6-156">Except for the MPN global admin or primary program contact who conducts the migration, all users in PMC will lose their admin roles.</span></span> <span data-ttu-id="ecca6-157">La persona que completa la migración tendrá que asignar roles en el Centro de partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecca6-157">The individual who completes the migration will need to assign roles in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="ecca6-158">Los roles del Centro de partners difieren de los roles en PMC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecca6-158">The roles in Partner Center differ from the roles in PMC.</span></span> <span data-ttu-id="ecca6-159">Consulta [Asignar roles y permisos de usuarios] (permissions-overview.md y [Cambio de PMC al Centro de partners](https://docs.microsoft.com/partner-center/move-pmc-pc-map#user-roles) para más información sobre los roles de usuario en el Centro de partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecca6-159">Read [Assign users roles and permissions](permissions-overview.md and [Moving from PMC to Partner Center](https://docs.microsoft.com/partner-center/move-pmc-pc-map#user-roles) for more on user roles in Partner Center.</span></span>


<span data-ttu-id="ecca6-160">**¿Cuál es la diferencia entre mi perfil de la compañía y mi perfil de negocio?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecca6-160">**What's the difference between my company profile and my business profile?**</span></span>

<span data-ttu-id="ecca6-161">El perfil de la compañía es la información sobre tu compañía que incluye la dirección, las ubicaciones, el contacto principal, el banco y los detalles fiscales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecca6-161">Your company profile is the information about your company that includes address, locations, primary contact, bank, and tax details.</span></span>

<span data-ttu-id="ecca6-162">Tu perfil de negocio es la forma en que te presentas a los clientes y es una página de marketing que muestra tu logotipo, los detalles sobre tu enfoque empresarial, tu experiencia, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecca6-162">Your business profile is how you present yourself to customers and is a marketing page that displays your logo, details on your business focus, your expertise, etc.</span></span>

<span data-ttu-id="ecca6-163">**¿Qué significa la consolidación de cuentas para mi cuenta?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecca6-163">**What does account consolidation mean for my account?**</span></span>

<span data-ttu-id="ecca6-164">Si usas el mismo inquilino de Azure AD para migrar varias cuentas de MPN al Centro de partners, el sistema lo reconocerá automáticamente y te pedirá que consolides tus cuentas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecca6-164">If you use the same Azure AD tenant to migrate multiple MPN accounts into Partner Center, the system will automatically recognize that and ask you to consolidate your accounts.</span></span> <span data-ttu-id="ecca6-165">Esto es así incluso si tienes varios dominios asociados al mismo inquilino de Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecca6-165">This is true even if you have multiple domains associated to the same Azure AD tenant.</span></span> 

<span data-ttu-id="ecca6-166">También puedes optar por migrar al Centro de partners mediante inquilinos de AAD independientes, pero ten en cuenta que se produce una evaluación aislada de tus competencias, además de costes de compra adicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecca6-166">You could still decide to migrate to Partner Center using separate AAD tenants, but note this results in isolated evaluation of your competencies and extra purchase costs.</span></span> 

<span data-ttu-id="ecca6-167">**Si tengo varios inquilinos de AAD y una sola cuenta de MPN, ¿es posible vincularlos en el Centro de partners?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecca6-167">**If I have multiple AAD tenants and a single MPN account, is it possible to link them in Partner Center?**</span></span>

<span data-ttu-id="ecca6-168">Sí, en el Centro de partners, puedes vincular varios inquilinos de Azure AD a una cuenta del Centro de partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecca6-168">Yes, in Partner Center you can link multiple Azure AD tenants to single Partner Center account.</span></span>
<span data-ttu-id="ecca6-169">Obtén más información aquí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecca6-169">Learn more here.</span></span> 

<span data-ttu-id="ecca6-170">**¿Existen restricciones para agregar varios inquilinos de Azure AD a una sola cuenta del Centro de partners?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecca6-170">**Are there restrictions to adding multiple Azure AD tenants to a single Partner Center account?**</span></span>

<span data-ttu-id="ecca6-171">Si el inquilino de Azure AD ya está asociado a una cuenta del Centro de partners existente, no se puede asociar a nuevas cuentas del Centro de partners mediante la característica multiinquilino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecca6-171">If the Azure AD tenant is already associated to an existing Partner Center account, it can't be associated to new Partner Center accounts using the multi-tenancy feature.</span></span> <span data-ttu-id="ecca6-172">Otra forma de verlo es pensar que un inquilino de Azure AD solo se puede asociar a una cuenta del Centro de partners, pero una cuenta del Centro de partners puede tener varios inquilinos asociados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecca6-172">Another way to think of it is, an Azure AD tenant can only be associated to one Partner Center account, but a Partner Center account can have multiple tenants associated to it.</span></span>

## <a name="microsoft-partner-network-mpn-membership-migration"></a><span data-ttu-id="ecca6-173">Migración de la pertenencia a Microsoft Partner Network (MPN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecca6-173">Microsoft Partner Network (MPN) membership migration</span></span> 

<span data-ttu-id="ecca6-174">**¿Quién puede realizar el cambio de PMC al Centro de partners?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecca6-174">**Who can perform the move from PMC to Partner Center?**</span></span>

<span data-ttu-id="ecca6-175">El administrador global de MPN de la compañía o el contacto principal del programa (los dos roles suelen coincidir en la misma persona) pueden iniciar y realizar el cambio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecca6-175">Your company MPN global admin or the primary program contact (these two roles are often held by the same person) can initiate and perform the move.</span></span>

<span data-ttu-id="ecca6-176">**¿Se convertirá la persona que completa la migración en el contacto principal del perfil legal de la empresa en el Centro de partners?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecca6-176">**Will the person completing the migration become the primary contact on the company legal profile in Partner Center?**</span></span>

<span data-ttu-id="ecca6-177">No necesariamente, pero el contacto principal debe tener autorización para firmar contratos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecca6-177">Not necessarily, however, the primary contact needs to be someone who has authorization to sign agreements.</span></span>

<span data-ttu-id="ecca6-178">**¿Puede Microsoft migrar mi pertenencia a MPN?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecca6-178">**Can Microsoft migrate my MPN membership for me?**</span></span>

<span data-ttu-id="ecca6-179">No.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecca6-179">No.</span></span> <span data-ttu-id="ecca6-180">Microsoft no puede ayudarte a migrar tu cuenta de pertenencia al Centro de partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecca6-180">Microsoft cannot help you move your membership account to partner center.</span></span> <span data-ttu-id="ecca6-181">Tendrás que mover tu cuenta iniciando sesión en PMC con tu cuenta profesional (credenciales de inicio de sesión) para comenzar el proceso de migración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecca6-181">You will need to move your account by signing into PMC with your work account (sign in credentials)to begin the migration process.</span></span> <span data-ttu-id="ecca6-182">Una vez completados los pasos para mover tu cuenta, puedes empezar a administrar tu pertenencia y asignar roles y permisos de usuario a tu equipo para que puedan acceder a las ventajas y ayudar a administrar la pertenencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecca6-182">After you've completed the steps to move your account, you can start managing your membership and  assign user roles and permissions to your team so they can access benefits and help manage the membership.</span></span> <span data-ttu-id="ecca6-183">Microsoft migrará automáticamente las competencias actuales, las ventajas, la información de ubicación, la información bancaria o fiscal para incentivos y las asociaciones de MCP, incluido el acceso a Partner University.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecca6-183">Microsoft will automatically migrate the current competencies, benefits, location information, bank/tax information for incentives, and MCP associations including Partner University access.</span></span>

<span data-ttu-id="ecca6-184">Microsoft migrará automáticamente las competencias actuales, las ventajas, la información de ubicación, la información bancaria o fiscal para incentivos y las asociaciones de MCP, incluido el acceso a Partner University.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecca6-184">Microsoft will automatically migrate the current competencies, benefits, location information, bank/tax information for incentives, and MCP associations including Partner University access.</span></span>

<span data-ttu-id="ecca6-185">**¿Cómo cambiará la directiva de renovación?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecca6-185">**How will the renewal policy change?**</span></span>

 <span data-ttu-id="ecca6-186">En el Centro de partners, la ventana de renovación abarca los 30 días posteriores desde la fecha de aniversario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecca6-186">In Partner Center, the renewal window is from your anniversary date through the following 30 days.</span></span>

<span data-ttu-id="ecca6-187">**¿Permanecerán las competencias sin cambios después de cambiar al Centro de partners?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecca6-187">**Will our competencies remain unchanged after we move to Partner Center?**</span></span>

<span data-ttu-id="ecca6-188">Sí, las competencias no se verán afectadas por el cambio al Centro de partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecca6-188">Yes, compentencies will not be affected by the move to Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="ecca6-189">Si observas discrepancias, ponte en contacto con el [soporte técnico](https://partner.microsoft.com/support).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecca6-189">If you notice discrepancies, contact [Support](https://partner.microsoft.com/support).</span></span>


 <span data-ttu-id="ecca6-190">**¿Cambiarán mis ventajas (incluidas las ventajas en la nube, el soporte técnico, las ventajas de software y Visual Studio) después del cambio?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecca6-190">**Will my benefits (including cloud benefits, technical support, software benefits, Visual Studio) change after we move?**</span></span>

 <span data-ttu-id="ecca6-191">Las ventajas elegibles no cambiarán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecca6-191">Your eligible benefits will not change.</span></span> <span data-ttu-id="ecca6-192">Si observas discrepancias, ponte en contacto con el [soporte técnico](https://partner.microsoft.com/support).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecca6-192">If you notice discrepancies, contact [Support](https://partner.microsoft.com/support).</span></span>

 <span data-ttu-id="ecca6-193">**¿Se respetan nuestras cuentas Microsoft con asignaciones de ventajas de Visual Studio?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecca6-193">**Will our Microsoft accounts that have Visual Studio benefits allocations be honored?**</span></span>


 <span data-ttu-id="ecca6-194">Sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecca6-194">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="ecca6-195">Los beneficios de Visual Studio asignados a MSA se respetarán y conservarán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecca6-195">Visual Studio benefits allocated to MSAs will be honored and retained.</span></span> <span data-ttu-id="ecca6-196">También se conservarán después de la renovación en el Centro de partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecca6-196">They will also be preserved after renewal in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="ecca6-197">Sin embargo, si quitas una asignación de MSA una vez migrada al Centro de partners, no se puede volver a agregar al Centro de partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecca6-197">However, if you remove an MSA allocation once migrated in Partner Center, it can't be added  back into Partner Center.</span></span>

<span data-ttu-id="ecca6-198">En el Centro de partners, un partner puede agregar cuentas profesionales y cuentas de usuario invitado, que son MSA del mismo inquilino donde el partner es administrador de MPN en el inquilino de Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecca6-198">In Partner Center, a partner can add work accounts and guest user accounts, which are MSA from the same tenant where the partner is MPN admin in the Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="ecca6-199">Si el partner es un administrador global en varios inquilinos de Azure AD y todos estos inquilinos están asociados a la misma cuenta del Centro de partners, se permite que el partner agregue usuarios de todos estos inquilinos a los beneficios de Visual Studio y asignaciones basadas en el uso de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecca6-199">If the partner is a global admin in multiple Azure AD tenants and all these tenants are associated to the same Partner Center account, then the partner is allowed to add users across all these tenants into the Visual Studio benefits and Azure usage-based allocations.</span></span>

<span data-ttu-id="ecca6-200">Aunque a los usuarios invitados se les pueden asignar suscripciones basadas en el uso de Visual Studio mediante el administrador de MPN o el administrador global, los usuarios invitados no pueden iniciar sesión en el Centro de partners mediante su MSA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecca6-200">Although guest users can be assigned usage-based subscriptions of Visual Studio by the MPN admin or global admin, guest users can't sign in to Partner Center using their MSA.</span></span> <span data-ttu-id="ecca6-201">Sin embargo, los usuarios invitados pueden iniciar sesión en Azure y Visual Studio para validar y usar sus beneficios asignados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecca6-201">Guest users can, however, sign in to Azure and Visual Studio to validate and use their assigned benefits.</span></span>


 <span data-ttu-id="ecca6-202">**¿Cómo debemos administrar nuestras asociaciones de MCP y nuestro acceso a Partner University?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecca6-202">**How should we manage our MCP associations and our Partner University access?**</span></span>

 <span data-ttu-id="ecca6-203">No hay cambios en las asociaciones de MCP que se mueven desde PMC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecca6-203">There are no changes to MCP associations that move from PMC.</span></span> <span data-ttu-id="ecca6-204">Sin embargo, los nuevos empleados después de cambiar al Centro de partners deberán asociarse al Centro de partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecca6-204">However, any new new employees after you move to Partner Center will need to be associated in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="ecca6-205">Se conservarán todos los permisos de Partner University de los usuarios existentes, pero los nuevos empleados deben ir al [centro de aprendizaje](https://partner.microsoft.com/training) para obtener información sobre cómo acceder a Partner University.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecca6-205">All your Partner University permissions for existing users will remain but any new employees should go to [the training center](https://partner.microsoft.com/training) for information on how to gain access to Partner University.</span></span>

 <span data-ttu-id="ecca6-206">**¿Cómo visualizo la información de MCP después de cambiar al Centro de partners?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecca6-206">**How do I view MCP information once I move to Partner Center?**</span></span>

<span data-ttu-id="ecca6-207">Selecciona **Competencias** en el área de navegación izquierda en el panel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecca6-207">Select **Competencies** from the left nav on the dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="ecca6-208">En la página **Competencias**, puedes descargar el informe de aptitudes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecca6-208">From the **Competencies** page, you are able to download the skills report.</span></span> <span data-ttu-id="ecca6-209">En el informe de aptitudes se mostrarán los usuarios que han adquirido las aptitudes pertinentes para las competencias y los programas del Centro de partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecca6-209">The skills report will list your users who have acquired skills relevant to the competencies and programs in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="ecca6-210">Si los usuarios han adquirido aptitudes, pero no son pertinentes para las competencias en las que vas a trabajar, no se mostrarán en el informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecca6-210">If your users have gained skills but those skills are not relevant to the competencies you're working toward, they will not be listed in the report.</span></span>


 <span data-ttu-id="ecca6-211">**¿Se usan referencias de cliente en el Centro de partners?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecca6-211">**Are customer references used in Partner Center?**</span></span>

 <span data-ttu-id="ecca6-212">No, no es necesario que las referencias de los clientes cumplan los requisitos de competencia del Centro de partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecca6-212">No, you don't need customer references to meet competency requirements in Partner Center.</span></span>

 <span data-ttu-id="ecca6-213">**¿Se trasladarán las asociaciones de Partner de registro al Centro de partners?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecca6-213">**Will Partner of Record associations move to Partner Center?**</span></span>

 <span data-ttu-id="ecca6-214">Sí, no hay ningún cambio en Partner de registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecca6-214">Yes, there is no change to Partner of Record.</span></span> <span data-ttu-id="ecca6-215">Obtén más información sobre la [vinculación del id. de partner a los clientes](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-partner-admin-link-started).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecca6-215">Find out more about [linking your partner ID to your customers](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-partner-admin-link-started).</span></span>

<span data-ttu-id="ecca6-216">**¿Hay algún impacto en los incentivos debido al cambio al Centro de partners?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecca6-216">**Is there an impact to incentives because of the move to Partner Center?**</span></span>

<span data-ttu-id="ecca6-217">No, no hay ningún impacto en los incentivos si has movido tu cuenta sin consolidar las ubicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecca6-217">No, there is no impact to incentives if you have moved your account without consolidating locations.</span></span> <span data-ttu-id="ecca6-218">Si tu negocio tiene varias cuentas en PMC y, al cambiar al Centro de partners, decides consolidarlas en una cuenta global, no habrá ninguna pérdida de incentivos, pero puede haber un retraso en su pago.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecca6-218">If your business has multiple accounts in PMC and, when you move to Partner Center you decide to consolidate into a global account, there will be no loss to incentives but there may be a delay in incentive payout.</span></span> <span data-ttu-id="ecca6-219">Si no mueves todas las cuentas de PMC que han participado en los programas de incentivos, puedes dejar de ganar los incentivos que están vinculados a esas cuentas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecca6-219">If you don't move all your PMC accounts that have been involved in incentives programs, you may stop earning incentives that are tied to those accounts.</span></span>


<span data-ttu-id="ecca6-220">**¿Cuáles son los roles de usuario de incentivos del Centro de partners?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecca6-220">**What are the incentive user roles in Partner Center?**</span></span> 

<span data-ttu-id="ecca6-221">Los roles de incentivos del Centro de partners se basan en la ubicación e incluyen al administrador de los incentivos y al usuario de los incentivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecca6-221">Incentive roles in Partner Center are location-based and include Incentives admin and Incentives user.</span></span> <span data-ttu-id="ecca6-222">Para más información sobre lo que pueden hacer esos roles, consulta [Asignar roles y permisos de usuarios](permissions-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecca6-222">For more information on what those roles can do, see [Assign users roles and permissions](permissions-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ecca6-223">**¿Pueden asignarse los usuarios de incentivos en el nivel global y de ubicación?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecca6-223">**Can incentives users be assigned at the global and location level?**</span></span>

 <span data-ttu-id="ecca6-224">Sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecca6-224">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="ecca6-225">Puedes asignar un administrador de incentivos para que sea el administrador de incentivos de todas las ubicaciones o cada ubicación puede tener su propio administrador de incentivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecca6-225">You can assign an incentives admin to be the incentives admin for all locations or each location can have its own incentives admin.</span></span>

 <span data-ttu-id="ecca6-226">**¿Se pueden pagar incentivos en el nivel global o de ubicación?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecca6-226">**Can incentives be paid at the global or location level?**</span></span>

 <span data-ttu-id="ecca6-227">Los incentivos solo se pagan en el nivel de ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecca6-227">Incentives are paid only at the location level.</span></span>

<span data-ttu-id="ecca6-228">**En relación con las referencias, ¿cuántos perfiles de negocio se pueden crear?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecca6-228">**Regarding referrals, how many business profiles can we create?**</span></span>

<span data-ttu-id="ecca6-229">Tu compañía puede crear tantos perfiles de negocio como necesite para representar por completo los intereses de tu compañía.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecca6-229">Your company can create as many business profiles as your need for fully represent your company's interests.</span></span> <span data-ttu-id="ecca6-230">En cada perfil de negocio, puedes mostrar hasta cinco ubicaciones, una ubicación por país.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecca6-230">In each business profile, you can list up to five locations, one location per country.</span></span> <span data-ttu-id="ecca6-231">Cada perfil de negocio puede recibir referencias para cada una de sus ubicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecca6-231">Each of the business profiles can receive referrals for each of its locations.</span></span>

<span data-ttu-id="ecca6-232">**¿Cómo se asignarán las referencias, qué cambios se pueden esperar? Por ejemplo, si tengo una compañía global en un mercado y ubicaciones en otros mercados, ¿cómo se asignarán las referencias?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecca6-232">**How will referrals be assigned, what changes can I expect? For example, if I have a global company in one market and locations in other markets, how will referrals be assigned?**</span></span>

<span data-ttu-id="ecca6-233">Las referencias se asignan en función de los parámetros de búsqueda que define el cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecca6-233">Referrals are assigned based on the search parameters that the customer defines.</span></span> <span data-ttu-id="ecca6-234">Por tanto, independientemente de si tienes una ubicación o varias, si el cliente especifica una ubicación deseada y tienes un negocio allí que cumple con los demás parámetros, la referencia irá a esa ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecca6-234">So regardless of whether you have one location or many, if the customers specifies a desired location and you have a business there that meets the other parameters, then the referral would go to that location.</span></span>








