---
title: Migrar de sales Partner Connect (PSC)
ms.topic: article
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Obtenga información acerca de cómo los asociados de Microsoft pueden migrar de Partner Sales Connect (PSC) al centro de Partners y crear o administrar los acuerdos enviados por los vendedores de Microsoft.
author: vikramb
ms.author: vikramb
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.date: 12/07/2020
ms.openlocfilehash: 495d9899db36d0e4911647b337a99105a063236c
ms.sourcegitcommit: 79d2f00c352db61252e523f45abf93fe2a2742a5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/04/2021
ms.locfileid: "102124829"
---
# <a name="guide-to-co-selling-in-partner-center-pc-for-partners-migrating-from-partner-sales-connect-psc"></a><span data-ttu-id="76d0c-103">Guía para la venta conjunta en el centro de Partners (PC) para los asociados que migran desde la conexión de ventas de asociados (PSC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-103">Guide to co-selling in Partner Center (PC) for partners migrating from Partner Sales Connect (PSC)</span></span>

<span data-ttu-id="76d0c-104">**Roles adecuados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-104">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="76d0c-105">Administrador de cuentas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-105">Account admin</span></span>
- <span data-ttu-id="76d0c-106">Administrador de referencias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-106">Referrals admin</span></span>
- <span data-ttu-id="76d0c-107">Vendedor de sales Partner Connect (PSC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-107">Partner Sales Connect (PSC) seller</span></span>
- <span data-ttu-id="76d0c-108">Administrador de ventas de asociados (PSC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-108">Partner Sales Connect (PSC) admin</span></span>
- <span data-ttu-id="76d0c-109">Director de ventas de socio comercial (PSC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-109">Partner Sales Connect (PSC) deal manager</span></span>

<span data-ttu-id="76d0c-110">En este artículo se proporcionan instrucciones para la migración de asociados de ventas de asociados al centro de partners para que puedan seguir creando y administrando ofertas de venta conjunta en el centro de Partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-110">This article provides guidance for partners migrating from Partner Sales Connect to Partner Center so they can continue to create and manage co-sell deals in Partner Center.</span></span>

>[!Note]
> <span data-ttu-id="76d0c-111">Si está aquí porque vio un banner en PSC sobre la migración, está en el lugar correcto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-111">If you are here because you saw a banner in PSC about the migration, you are in the right place.</span></span> <span data-ttu-id="76d0c-112">Esta guía no es aplicable a los asociados empresariales de evaluación de soluciones (SA) y de administración de licencias OEM que administran sus contratos en PSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-112">This guide is not applicable for Solution Assessment (SA) and OEM licensing business partners managing their deals in PSC.</span></span>

>[!Important]
> <span data-ttu-id="76d0c-113">A partir del 1 de abril de 2021, su empresa no podrá crear o editar contratos en PSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-113">Starting April 1, 2021 your company will not be able to create or edit deals in PSC.</span></span> <span data-ttu-id="76d0c-114">**Todavía podrá descargar los datos de trato existentes con la funcionalidad de exportación masiva en PSC. También puede [migrar contratos abiertos](psc-to-pc.md#psc-deals-migration) desde PSC al centro de Partners después de esta fecha.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-114">**You will still be able to download the existing deals data using the bulk export capability in PSC. You can also [migrate open deals](psc-to-pc.md#psc-deals-migration) from PSC to Partner Center after this date.**</span></span> <br><br> <span data-ttu-id="76d0c-115">Si hay acuerdos en los que está trabajando activamente y que contienen soluciones válidas para los incentivos de la venta de IP, tiene dos opciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-115">If there are deals that you are actively working on that contain IP co-sell incentive eligible solutions, you have two options:</span></span> <br><br> <span data-ttu-id="76d0c-116">1. marcar el trato como ganado y completar el registro del contrato en PSC antes del 31 de marzo de 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-116">1. Mark the deal as won and complete deal registration in PSC before March 31,2021.</span></span> <br> <span data-ttu-id="76d0c-117">2. [migre los acuerdos](psc-to-pc.md#psc-deals-migration) al centro de partners para que obtenga más tiempo para trabajar en el trato e iniciar el registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-117">2. [Migrate the deals](psc-to-pc.md#psc-deals-migration) to Partner Center so that you get more time to work on the deal and to start deal registration.</span></span>

<span data-ttu-id="76d0c-118">Como sabe, la **empresa perderá el acceso a PSC después del 30 de abril de 2021**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-118">As you know, **company will lose access to PSC after April 30, 2021**.</span></span> <span data-ttu-id="76d0c-119">Sin embargo, todavía encontrará todo lo que desea hacer en el centro de Partners, como la creación de ofertas de venta conjunta, la administración de sus contratos y la actuación sobre los acuerdos enviados por los vendedores de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-119">However, you will still find everything you want to do in Partner Center, such as create co-sell deals, manage your deals, and act on deals sent to you by Microsoft sellers.</span></span>

<span data-ttu-id="76d0c-120">Sin embargo, habrá diferencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-120">There will be differences, however.</span></span> <span data-ttu-id="76d0c-121">Las siguientes instrucciones pueden ayudarle a hacer que la transición al centro de Partners sea más suave y más sencilla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-121">The following guidance can help make your transition to Partner Center smoother and more straightforward.</span></span>

## <a name="before-you-move-things-you-need-to-know"></a><span data-ttu-id="76d0c-122">Antes de realizar el traslado, lo que necesita saber</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-122">Before you move, things you need to know</span></span>

### <a name="if-you-are-a-psc-admin"></a><span data-ttu-id="76d0c-123">Si es un administrador de PSC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-123">If you are a PSC admin</span></span>

- <span data-ttu-id="76d0c-124">Necesita un correo electrónico de trabajo para iniciar sesión en el [centro de Partners](https://partner.microsoft.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-124">You need a work email to sign in to [Partner Center](https://partner.microsoft.com/).</span></span>
- <span data-ttu-id="76d0c-125">Configure su cuenta con la ayuda del administrador de la [cuenta](permissions-overview.md)del centro de Partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-125">Set up your account with the help of the Partner Center [account admin](permissions-overview.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="76d0c-126">Lea este documento para obtener información sobre cómo vender en el centro de Partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-126">Learn how to co-sell in Partner Center by reading this document.</span></span>
- <span data-ttu-id="76d0c-127">Configure cuentas de usuario en el centro de partners para todos los usuarios de PSC (roles de administrador, administrador de transacciones y vendedor) y asígneles [roles de administrador de referencias](permissions-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-127">Set up user accounts in Partner Center for all your PSC users (Admin, Deal manager, and Seller roles) and assign them [referral admin roles](permissions-overview.md).</span></span>

>[!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="76d0c-128">Asegúrese de que el identificador de MPN que se muestra en el banner de PSC está disponible en la lista de ubicaciones de MPN del centro de Partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-128">Make sure the MPN ID shown in the PSC banner is available in the list of MPN locations in Partner Center.</span></span>

:::image type="content" source="images/pscmigration/mpnidcheck.png" alt-text="Imagen que muestra el banner de PSC en el que los asociados pueden encontrar el ID. de MPN.":::

 <span data-ttu-id="76d0c-130">Para comprobar que el identificador de MPN aparece como una ubicación de MPN del centro de Partners, inicie sesión en el [Panel](https://partner.microsoft.com/dashboard)del centro de Partners y, después, seleccione **configuración** (el icono de engranaje) en la parte superior derecha de la pantalla y, después, la configuración de la **cuenta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-130">To verify the MPN ID appears as a Partner Center MPN location, sign in to the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard), then select **Settings** (the Gear icon) at the top-right of the screen, followed by **Account Settings**.</span></span> <span data-ttu-id="76d0c-131">En el menú de navegación a la izquierda de segundo nivel, seleccione **ubicaciones** para ver la lista de todos los identificadores y ubicaciones de MPN asociados a la cuenta del centro de Partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-131">In the second-level, left-navigation menu, select **Locations** to see the list of all MPN IDs and locations associated with the Partner Center account.</span></span>

### <a name="if-you-are-a-psc-deal-manager-or-seller"></a><span data-ttu-id="76d0c-132">Si es un administrador de transacciones o un vendedor de PSC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-132">If you are a PSC deal manager or seller</span></span>

- <span data-ttu-id="76d0c-133">Necesita un correo electrónico de trabajo para iniciar sesión en el [Panel](https://partner.microsoft.com/dashboard)del centro de Partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-133">You need a work email to sign in to the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>
- <span data-ttu-id="76d0c-134">Si usa una cuenta que no es de trabajo en PSC o el correo electrónico del trabajo es para una empresa distinta a la de la empresa asociada, póngase en contacto con el administrador de PSC para obtener ayuda de configuración de cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-134">If you are using a non-work account in PSC or your work email is for a different company than the partner company, contact your PSC admin for account set-up help.</span></span>
- <span data-ttu-id="76d0c-135">Consulte con el administrador de PSC si la configuración de la cuenta del centro de Partners está completa independientemente de la cuenta que use para iniciar sesión en PSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-135">Check with your PSC admin if your Partner Center account set-up is complete irrespective of the account that you use to sign in to PSC.</span></span>
- <span data-ttu-id="76d0c-136">Compruebe si tiene acceso al centro de Partners y a la sección de referencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-136">Verify if you have access to Partner Center and the Referrals section.</span></span>
- <span data-ttu-id="76d0c-137">Lea este documento para conocer los flujos de trabajo y los cambios en el centro de Partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-137">Read this document to understand the workflows and the changes in Partner Center.</span></span>

## <a name="as-an-admin-in-psc-these-are-your-next-steps"></a><span data-ttu-id="76d0c-138">Como administrador en PSC, estos son los pasos siguientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-138">As an admin in PSC, these are your next steps</span></span>

<span data-ttu-id="76d0c-139">En el menú de navegación a la izquierda del centro de Partners, seleccione la opción **referencias** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-139">From the Partner Center left-navigation menu, select the **Referrals** option.</span></span> <span data-ttu-id="76d0c-140">Confirme que puede tener acceso a las páginas de referencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-140">Confirm you can access the Referrals pages.</span></span>

  >[!Note]
  > <span data-ttu-id="76d0c-141">Es posible que tenga que cerrar la sesión del centro de Partners y volver a iniciar sesión para actualizar las credenciales para el acceso a las páginas de referencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-141">You might have to sign out of Partner Center and sign back in to refresh your credentials for access to the Referrals pages.</span></span>

<span data-ttu-id="76d0c-142">Si no ve la opción **referencias** en el menú del centro de Partners o en las páginas relacionadas con las referencias, póngase en contacto con el administrador de la [cuenta](permissions-overview.md) de su empresa y pídales que le proporcione acceso a la opción de **referencias** y al área relacionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-142">If you don’t see the **Referrals** option on the Partner Center menu or Referrals-related pages, contact your company’s [account admin](permissions-overview.md) and ask them to give you access to the **Referrals** option and related area.</span></span>

<span data-ttu-id="76d0c-143">Para buscar el administrador de la cuenta de su empresa:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-143">To find your company's account admin:</span></span>

1. <span data-ttu-id="76d0c-144">Seleccione **configuración** de la cuenta en el icono de engranaje en la parte superior derecha del panel del centro de Partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-144">Select **Account settings** from the gear icon at the top-right of the Partner Center dashboard.</span></span>

1. <span data-ttu-id="76d0c-145">Seleccione **Administración de usuarios** en el menú de navegación izquierdo de segundo nivel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-145">Select **User management** from the second-level, left navigation menu.</span></span>

1. <span data-ttu-id="76d0c-146">En la parte superior de la lista de usuarios, seleccione el menú desplegable **filtro** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-146">At the top of the user list, select the **Filter** drop-down menu.</span></span> <span data-ttu-id="76d0c-147">Cambie la opción a **Administrador** de la cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-147">Change the option to **Account admin**.</span></span>

   <span data-ttu-id="76d0c-148">La página mostrará todos los administradores de cuenta con sus direcciones de correo electrónico respectivas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-148">The page will display all the account admins with their respective email addresses.</span></span> <span data-ttu-id="76d0c-149">Envíe un correo electrónico a uno de ellos y pídales que asignen el rol de administrador de referencias para su cuenta profesional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-149">Email one of them and ask them to assign the referrals admin role for your work account.</span></span>

  :::image type="content" source="images/pscmigration/account-admin.png" alt-text="Imagen que muestra los administradores de cuentas en la página de administración de usuarios de configuración de socios comerciales.":::

>[!Important]
>- <span data-ttu-id="76d0c-151">Si su rol solo implica la administración de usuarios en PSC, pida al administrador de la cuenta de su empresa que le asigne el rol de [Administrador de cuenta](permissions-overview.md#manage-mpn-membership-and-your-company) en el centro de Partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-151">If your role only involves managing users in PSC, ask your company's account admin to assign you the [account admin](permissions-overview.md#manage-mpn-membership-and-your-company) role in Partner Center.</span></span> 
>- <span data-ttu-id="76d0c-152">Si su rol también incluye la administración de oportunidades de venta conjunta, pida que se le asigne el rol de [Administrador de referencias](permissions-overview.md#manage-referrals) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-152">If your role also includes managing co-sell opportunities, ask to be assigned the [referrals admin](permissions-overview.md#manage-referrals) role.</span></span>
> - <span data-ttu-id="76d0c-153">Es una buena idea designar también un responsable de administración de cambios entre los administradores de PSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-153">It's a good idea to also nominate one change management lead among the PSC admins.</span></span> <span data-ttu-id="76d0c-154">Esto impedirá que todos los administradores de PSC tengan que ponerse en contacto individualmente con los administradores de cuentas del centro de Partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-154">Doing so will prevent all PSC admins from having to reach out individually to Partner Center account admins.</span></span> <span data-ttu-id="76d0c-155">En su lugar, el responsable de administración de cambios puede ser la persona principal que trabaja con el administrador de la cuenta del centro de Partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-155">Instead, the change management lead can then be the primary person working with the Partner Center account admin.</span></span>

## <a name="user-migration"></a><span data-ttu-id="76d0c-156">Migración de usuarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-156">User migration</span></span>

<span data-ttu-id="76d0c-157">Una vez configurada la cuenta en el centro de Partners, use el Asistente para migración de usuarios de la página oportunidades de venta conjunta para asignar automáticamente roles del centro de partners a los empleados de la empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-157">After you have set up your account in Partner Center, use the user migration wizard in the co-sell opportunities page to auto-assign Partner Center roles to employees of your company.</span></span>

>[!Note]
> <span data-ttu-id="76d0c-158">La migración de usuarios solo la pueden realizar los [administradores de cuentas](permissions-overview.md#manage-mpn-membership-and-your-company) de su empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-158">User migration can only be performed by [account admins](permissions-overview.md#manage-mpn-membership-and-your-company) of your company.</span></span> <span data-ttu-id="76d0c-159">Si no tiene el rol de administrador de cuenta, busque un administrador de cuenta que pueda ayudarle a configurar las cuentas de usuario con la ayuda del Asistente para migración de usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-159">If you don't have the account admin role, find an account admin who can help set up the user accounts with the help of the user migration wizard.</span></span>

:::image type="content" source="images/pscmigration/psc-user-migration.png" alt-text="Imagen que muestra el Asistente para migración de usuarios.":::

<span data-ttu-id="76d0c-161">Los administradores de cuentas verán el vínculo del Asistente para migración de usuarios de PSC en la página oportunidades de venta conjunta, junto a la guía de referencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-161">Account admins will see a PSC user migration wizard link in the co-sell opportunities page next to the referrals guide.</span></span> <span data-ttu-id="76d0c-162">Pueden iniciar la migración de usuarios seleccionando el vínculo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-162">They can initiate the user migration by selecting the link.</span></span> <span data-ttu-id="76d0c-163">Para iniciar la migración de usuarios, los administradores pueden seleccionar el vínculo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-163">To initiate the user migration, admins can select the link.</span></span> <span data-ttu-id="76d0c-164">Pueden realizar este paso de migración de usuarios varias veces hasta que todos los usuarios tengan asignados roles adecuados en el centro de Partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-164">They can perform this user migration step multiple times until all users are assigned proper roles in Partner Center.</span></span>

<span data-ttu-id="76d0c-165">La tabla de migración de usuarios tiene los siguientes detalles:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-165">The user migration table has the following details:</span></span>

- <span data-ttu-id="76d0c-166">Cuenta de usuario: ID. de correo electrónico del empleado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-166">User account - Email ID of the employee</span></span>
- <span data-ttu-id="76d0c-167">Cuenta de asociado de PSC: la cuenta a la que está asociado el empleado en PSC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-167">PSC partner account - The account to which the employee is associated with in PSC</span></span>
- <span data-ttu-id="76d0c-168">Función de usuario de PSC: una de las tres funciones asignadas a en PSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-168">PSC user role - One of the three roles assigned to in PSC.</span></span>
- <span data-ttu-id="76d0c-169">Ubicación de MPN de PC: la ubicación para la que se proporcionará al usuario roles de equipo relevantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-169">PC MPN location - The location for which the user will be given relevant PC roles.</span></span> <span data-ttu-id="76d0c-170">El MPN de la cuenta de asociado de PSC se usa para encontrar la ubicación de MPN equivalente en el centro de partners para asignar permisos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-170">The PSC partner account MPN is used to find the equivalent MPN location in Partner Center to assign permissions.</span></span> <span data-ttu-id="76d0c-171">Toda la organización denota el identificador de vOrg MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-171">Entire organization denotes the vOrg MPN ID.</span></span>
- <span data-ttu-id="76d0c-172">Rol de usuario de equipo: a los empleados se les asignan roles según sus roles de usuario de PSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-172">PC user role - Employees are assigned roles based on their PSC user roles.</span></span> <span data-ttu-id="76d0c-173">En el administrador de PSC se le asignarán roles de administrador de referencias en PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-173">Admin in PSC will be assigned Referrals admin roles in PC.</span></span> <span data-ttu-id="76d0c-174">Al vendedor se le asignará un rol de usuario de referencias en PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-174">Seller will be assigned referrals user role in PC.</span></span> <span data-ttu-id="76d0c-175">Obtenga más información sobre los roles de PC y lo que pueden hacer los usuarios con estos roles en el centro de Partners [aquí](permissions-overview.md#manage-referrals)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-175">Learn more about the PC roles and what users with these roles can do in partner center [here](permissions-overview.md#manage-referrals)</span></span>
- <span data-ttu-id="76d0c-176">Inquilino de AAD de equipo: el inquilino al que están asignados los usuarios en el centro de Partners</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-176">PC AAD Tenant - the tenant to which the users are assigned to in Partner Center</span></span>
- <span data-ttu-id="76d0c-177">Estado: hay tres Estados posibles para el estado de la migración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-177">Status - There are three possible states for the status of the migration</span></span>
    - <span data-ttu-id="76d0c-178">**No migrado** : el usuario no tiene asignada ninguna función de referencias de equipo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-178">**Not migrated** - User does not have any PC referrals role assigned</span></span>
    - <span data-ttu-id="76d0c-179">**Migrated** : el usuario se migró correctamente con el rol pertinente asignado como se muestra en la tabla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-179">**Migrated** - User has been migrated successfully with relevant role assigned as shown in the table</span></span>
    - <span data-ttu-id="76d0c-180">**Error** : no se puede completar la migración debido a un error</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-180">**Error** - Unable to complete migration due to some error</span></span>

<span data-ttu-id="76d0c-181">A veces, se puede producir un error en la migración y provocar errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-181">Sometimes, migration can fail and result in errors.</span></span> <span data-ttu-id="76d0c-182">Estos son algunos de los motivos por los que una migración podría producir un error y algunas de las formas de resolver el problema:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-182">Here are a few reasons why a migration might cause an error and some of the ways to resolve the issue:</span></span>

1. <span data-ttu-id="76d0c-183">Los usuarios de PSC pueden estar usando una cuenta que no es de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-183">The PSC users may be using a non-work account.</span></span>

2. <span data-ttu-id="76d0c-184">Es posible que el usuario de PSC esté usando una cuenta de un dominio diferente del que se usa en el centro de Partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-184">The PSC user may be using an account from a domain different from the one you use in Partner Center.</span></span>

   <span data-ttu-id="76d0c-185">Para resolver los errores relacionados con los escenarios 1 y 2, pida al usuario que inicie sesión en el centro de partners mediante su cuenta profesional asociada al inquilino de Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-185">To resolve errors related to scenarios 1 and 2, ask the user to sign into Partner Center using their work account attached to your Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="76d0c-186">Su [administrador global](permissions-overview.md#manage-commercial-transactions-in-partner-center-azure-ad-and-csp-roles) puede ayudarle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-186">Your [global admin](permissions-overview.md#manage-commercial-transactions-in-partner-center-azure-ad-and-csp-roles) can help.</span></span>
   
   <span data-ttu-id="76d0c-187">Para buscar el administrador global:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-187">To find your global admin:</span></span> 
   - <span data-ttu-id="76d0c-188">Inicie sesión en el [Panel](https://partner.microsoft.com/dashboard) del centro de Partners y seleccione Configuración de la **cuenta** en el icono de engranaje en la parte superior derecha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-188">Sign into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard) and select **Account settings** from the gear icon at the top-right.</span></span>
   - <span data-ttu-id="76d0c-189">Seleccione **Administración de usuarios** en la barra de navegación de segundo nivel y a la izquierda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-189">Select **User management** from the second-level, left navigation bar.</span></span>
   - <span data-ttu-id="76d0c-190">En la parte superior de la lista de usuarios, seleccione el menú desplegable **filtro** y cambie la opción a **administrador global**. A continuación, la página muestra todos los administradores globales con sus direcciones de correo electrónico respectivas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-190">At the top of the user list, select the **Filter** drop-down menu and change the option to **Global admin**. The page then displays all the global admins with their respective email addresses.</span></span> <span data-ttu-id="76d0c-191">Pídale a uno de ellos que asigne el rol de administrador de referencia para su cuenta profesional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-191">Ask one of them to assign the referral admin role for your work account.</span></span>
   
      <span data-ttu-id="76d0c-192">El administrador global puede crear una nueva cuenta de usuario en el inquilino de Azure AD o asignar acceso de usuario invitado a los demás usuarios de la cuenta de dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-192">The global admin can either create a new user account in your Azure AD tenant or assign guest user access to the other domain account users.</span></span> <span data-ttu-id="76d0c-193">Una vez que las cuentas están configuradas para todos los administradores y usuarios de la empresa de PSC, deben iniciar sesión en el centro de Partners, seleccionar **referencias** en el menú de navegación izquierdo y confirmar que pueden ver la página referencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-193">Once the accounts are set up for all the PSC deal managers and users, they need to sign in to Partner Center, select **Referrals** from the left-navigation menu, and confirm they can see the Referrals page.</span></span>

3. <span data-ttu-id="76d0c-194">El usuario ya tiene un rol de referencia asignado en el centro de Partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-194">The user already has a referral role assigned in Partner Center.</span></span>
    - <span data-ttu-id="76d0c-195">Puede comprobar el rol existente del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-195">You can verify the existing role of the user.</span></span> <span data-ttu-id="76d0c-196">En la esquina superior derecha del centro de Partners, seleccione **configuración** (el icono de engranaje) y, después, configuración de la **cuenta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-196">In the top-right corner of Partner Center, select **Settings** (the gear icon), then **Account settings**.</span></span> <span data-ttu-id="76d0c-197">Cuando vea un segundo menú de navegación a la izquierda, seleccione **Administración de usuarios** y busque el usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-197">When you see a second left-navigation menu, select **User management** and search for the user.</span></span>

## <a name="psc-deals-migration"></a><span data-ttu-id="76d0c-198">Migración de PSC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-198">PSC Deals migration</span></span>

<span data-ttu-id="76d0c-199">Una vez completada la migración de usuarios, use el Asistente para migración de ofertas en la página oportunidades de venta conjunta para reunir todos los contratos abiertos válidos de PSC a PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-199">After you have completed user migration, use the deals migration wizard in the co-sell opportunities page to bring all the eligible open deals from PSC to PC.</span></span> <span data-ttu-id="76d0c-200">**El vínculo de migración de negocios solo será visible para los administradores de referencia con ámbito de organización completo en el centro de Partners.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-200">**Deals migration link will be visible only referral admins with entire organization scope in Partner Center.**</span></span> <span data-ttu-id="76d0c-201">En la parte superior derecha de la página oportunidades de venta conjunta, se abrirá el vínculo **"migración de acuerdos de PSC"** , que abrirá el Asistente para migración de trato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-201">There will be link called **"PSC deal migration"** on the top right of the Co-sell opportunities page, which will open the deal migration wizard.</span></span>

<span data-ttu-id="76d0c-202">Lea esta sección antes de comenzar la migración del negocio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-202">Read this section before starting the deal migration.</span></span>

<span data-ttu-id="76d0c-203">**Válido para la migración**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-203">**Eligible for migration**</span></span>

<span data-ttu-id="76d0c-204">Solo algunos acuerdos son válidos para la migración de PSC a PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-204">Only some deals are eligible for migration from PSC to PC.</span></span> <span data-ttu-id="76d0c-205">Este asistente para migración se ha creado para ayudar a los asociados a ofrecer sus tratos al centro de Partners, donde siguen trabajando activamente con sus clientes para cerrar el trato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-205">This migration wizard is built to help partners bring their deals to Partner Center where they are still actively working with their customers to close the deal.</span></span> <span data-ttu-id="76d0c-206">**Solo se pueden migrar los contratos que tengan un estado abierto creado a partir del 1 de enero de 2020 con detalles de cuenta de asociado válidos (ID. de MPN válido) y no se esté realizando el registro del trato.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-206">**Only deals that are in open state created from Jan 1, 2020 with valid partner account details (valid MPN ID) and not undergoing deal registration are eligible for migration.**</span></span>

<span data-ttu-id="76d0c-207">**No es válido para la migración**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-207">**Not eligible for migration**</span></span>

- <span data-ttu-id="76d0c-208">Los acuerdos de evaluación de soluciones no son válidos para la migración de acuerdos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-208">Solution assessment deals are not eligible for deal migration</span></span>
- <span data-ttu-id="76d0c-209">Las empresas de licencias de OEM no son válidas para la migración de trato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-209">OEM licensing business deals are not eligible for deal migration</span></span>
- <span data-ttu-id="76d0c-210">Cualquier trato que se haya marcado como ganada en PSC no es válido para la migración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-210">Any deal that has been marked as won in PSC is not eligible for migration.</span></span> <span data-ttu-id="76d0c-211">Se debe completar el registro del contrato si es posible para las ofertas marcadas como ganadas en PSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-211">Deal registration if eligible for the deals marked as won should be completed in PSC.</span></span>

## <a name="pre-requisites-for-deal-migration"></a><span data-ttu-id="76d0c-212">Requisitos previos para la migración de acuerdos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-212">Pre-requisites for deal migration</span></span>

<span data-ttu-id="76d0c-213">Antes de iniciar la migración de trato desde el equipo, siga las instrucciones siguientes para configurar las ofertas en PSC para una migración correcta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-213">Before starting the deal migration from PC, follow the below instructions to set up the deals in PSC for a successful migration.</span></span>

1. <span data-ttu-id="76d0c-214">Se informa a todos los miembros del equipo de ventas de la empresa que trabajan en los negocios abiertos sobre esta migración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-214">All the sales team members in your company working on the open deals are informed about this migration.</span></span>
2. <span data-ttu-id="76d0c-215">Los miembros del equipo de ventas están entrenados para utilizar el centro de partners para la administración de acuerdos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-215">The sales team members are trained to use Partner Center for deal management.</span></span>
3. <span data-ttu-id="76d0c-216">Los acuerdos tienen toda la información necesaria, tal y como se describe a continuación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-216">The deals have all the required information as described below.</span></span>
    - <span data-ttu-id="76d0c-217">Detalles de la empresa del cliente, incluidos el nombre y la dirección</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-217">Customer company details including name and address</span></span>
    - <span data-ttu-id="76d0c-218">Detalles de contacto del cliente si se trata de un trato de venta conjunta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-218">Customer contact details if it is a co-sell deal</span></span>
    - <span data-ttu-id="76d0c-219">Al menos una solución</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-219">At least one solution</span></span>
    - <span data-ttu-id="76d0c-220">Al menos un miembro del equipo con todos los detalles: nombre, apellidos, ID. de correo electrónico y número de teléfono</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-220">At least one team member with all the details - first name, last name, email ID and phone number</span></span>
    - <span data-ttu-id="76d0c-221">Valor de trato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-221">Deal value</span></span>
    - <span data-ttu-id="76d0c-222">Fecha estimada de cierre del negocio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-222">Estimated deal close date</span></span>
    - <span data-ttu-id="76d0c-223">Notas de asociados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-223">Partner notes</span></span>

<span data-ttu-id="76d0c-224">Puede usar las capacidades de descarga y carga masivas en PSC para agregar todos los detalles que faltan en el contrato para todos los contratos que cumplan los requerimientos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-224">You can use the bulk download and upload capabilities in PSC to add all the missing details in the deal for all the eligible deals.</span></span>

>[!Note]
> <span data-ttu-id="76d0c-225">La migración de las transacciones se realizará correctamente incluso si no se cumplen los requisitos previos anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-225">Deal migration will succeed even if the above pre-requisites are not met.</span></span> <span data-ttu-id="76d0c-226">Sin embargo, no puede cambiar el estado del trato si alguno de los campos obligatorios mencionados anteriormente en el centro de Partners no está disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-226">But, you cannot change the state of the deal if any of the above mentioned required fields in Partner Center are not available.</span></span> <span data-ttu-id="76d0c-227">A continuación, tendrá que especificar toda la información necesaria que falta en las ofertas del centro de partners para empezar a trabajar con ellas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-227">You will then have to enter all the required information missing in the deals in Partner Center to start working on them.</span></span> <span data-ttu-id="76d0c-228">**Se recomienda encarecidamente limpiar los acuerdos válidos en PSC antes de migrarlos al centro de Partners.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-228">**It is strongly advised to clean the eligible deals in PSC before migrating them to Partner Center.**</span></span>

<span data-ttu-id="76d0c-229">La migración del negocio en el centro de Partners se basa en una experiencia de un solo clic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-229">The deal migration in Partner Center is built as one click experience.</span></span> <span data-ttu-id="76d0c-230">Lo único que debe hacer es hacer clic en el botón **"migrar acuerdos"** una vez que su empresa esté preparada para migrar los contratos válidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-230">All you need to do is click on the **"Migrate deals"** button once your company is ready to migrate the eligible deals.</span></span> <span data-ttu-id="76d0c-231">**No puede elegir los acuerdos que desea migrar desde PSC. Si no desea migrar ningún trato al centro de Partners, muévalos al estado Closed en PSC antes de iniciar la migración.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-231">**You cannot choose the deals that you want to migrate from PSC. If you do not want to migrate any deals to Partner Center, move them to the closed state in PSC before starting the migration.**</span></span>

>[!Note]
> <span data-ttu-id="76d0c-232">Después de iniciar la migración, **los acuerdos pueden tardar hasta 24 horas en migrarse**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-232">After initiating the migration, **it can take up to 24 hours for the deals to be migrated**.</span></span>

<span data-ttu-id="76d0c-233">Una vez finalizada la migración, el mensaje del banner tendrá el estado cambiado a completado con un vínculo al informe de migración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-233">Once the migration is completed, the banner message will have status changed to complete with a link to the migration report.</span></span> <span data-ttu-id="76d0c-234">Descargue el informe para ver los detalles de los acuerdos que se han migrado de PSC a PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-234">Download the report to view the details of deals that got migrated from PSC to PC.</span></span>

<span data-ttu-id="76d0c-235">El informe incluye los detalles siguientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-235">The report includes the below details.</span></span>

1. <span data-ttu-id="76d0c-236">**Identificador de Engagement del centro de Partners** : el identificador único en el centro de partners para todos los acuerdos de un compromiso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-236">**Partner Center engagement ID** -  The unique identifier in Partner Center for all the deals in an engagement.</span></span> <span data-ttu-id="76d0c-237">Hay dos contratos: uno para el socio y otro para Microsoft en una contratación de venta conjunta en el centro de Partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-237">There are two deals - one for the partner and one for Microsoft in a co-sell engagement in Partner Center.</span></span>
2. <span data-ttu-id="76d0c-238">**Identificador de referencia del centro de Partners** : identificador único en el centro de partners para el trato que pertenece al socio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-238">**Partner Center referral ID** - The unique identifier in Partner Center for the deal belonging to the partner.</span></span>
3. <span data-ttu-id="76d0c-239">**Nombre del trato** : el identificador dado al contrato en PSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-239">**Deal name** - Identifier given to the deal in PSC.</span></span>
4. <span data-ttu-id="76d0c-240">**Identificador de contrato de PSC** : el identificador único en PSC para el trato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-240">**PSC deal ID** - The unique identifier in PSC for the deal.</span></span>
5. <span data-ttu-id="76d0c-241">**Errores** : para indicar si hay algún error al migrar un trato específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-241">**Errors** - to indicate if there is any error while migrating a specific deal.</span></span>

<span data-ttu-id="76d0c-242">Todos los acuerdos que se han migrado correctamente no estarán visibles en PSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-242">All the deals that have been successfully migrated will not be visible in PSC.</span></span> <span data-ttu-id="76d0c-243">Puede seguir trabajando en los negocios migrados en PC, incluido completar el registro del contrato en PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-243">You can continue to work on the migrated deals in PC including completing deal registration in PC.</span></span> <span data-ttu-id="76d0c-244">No habrá ningún cambio en las interacciones con los vendedores de Microsoft para las ofertas de venta conjunta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-244">There will be no changes to the interactions with the Microsoft sellers for co-sell deals.</span></span>

<span data-ttu-id="76d0c-245">Los acuerdos migrados desde PSC estarán disponibles en las pestañas entrante y saliente en función del origen del trato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-245">Deals migrated from PSC will be available in the Inbound and Outbound tabs based on the source of the deal.</span></span> <span data-ttu-id="76d0c-246">Todos los acuerdos compartidos por su empresa estarán disponibles en la pestaña de salida y los acuerdos iniciados por Microsoft estarán disponibles en la pestaña entrada del centro de Partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-246">All deals shared by your company will be available in the Outbound tab and Microsoft initiated deals will be available in the Inbound tab of Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="76d0c-247">Habrá dos tipos de acuerdos que se crearán después de la migración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-247">There will be two types of deals that will be created post migration.</span></span>

1. <span data-ttu-id="76d0c-248">**Ofertas de venta conjunta** : los acuerdos que se marcan como de venta conjunta en PSC se crearán como ofertas de venta conjunta en el centro de Partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-248">**Co-sell deals** - Deals that are marked as co-sell in PSC will be created as co-sell deals in Partner Center.</span></span>
2. <span data-ttu-id="76d0c-249">**Acuerdos dirigidos por asociados** : los acuerdos que no estén marcados como de venta conjunta se crearán como ofertas dirigidas por asociados en el centro de Partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-249">**Partner-led deals** - Deals that are not marked as co-sell will be created as partner-led deals in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="76d0c-250">Los acuerdos dirigidos por socios comerciales son visibles para los vendedores de Microsoft y se pueden actualizar a los acuerdos de venta conjunta antes de alcanzar el estado de terminal (ganada y perdida).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-250">Partner-led deals are visible to Microsoft sellers and can be upgraded to co-sell deals before reaching terminal state (won, lost).</span></span> <span data-ttu-id="76d0c-251">Además, los acuerdos dirigidos por socios comerciales son válidos para el registro de trato si hay una solución que cumpla los incentivos en el trato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-251">Also, partner-led deals are eligible for deal registration if there is an incentive eligible solution in the deal.</span></span>

>[!Important]
> <span data-ttu-id="76d0c-252">Si hay algún error que se deba a que no se pudieron migrar algunos tratos, **puede volver a iniciar la migración del negocio haciendo clic en el botón "migrar contratos"**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-252">If there are any errors due to which some deals could not be migrated, **you can re-initiate the deal migration by clicking on the "Migrate deals" button**.</span></span> <span data-ttu-id="76d0c-253">Solo se habilitará si todavía hay algún trato que se pueda migrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-253">It will be enabled only if there are some eligible deals yet to be migrated.</span></span> <span data-ttu-id="76d0c-254">Esto también resultará útil si está en la fase de transición en la que se crean algunas nuevas ofertas en PSC después de iniciar la migración de trato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-254">This will also be helpful if you are in the transition phase where some new deals are getting created in PSC after initiating deal migration.</span></span>

<span data-ttu-id="76d0c-255">Una vez que todos los acuerdos se hayan migrado correctamente, se mostrará el banner **"no se trata de una migración"** con el botón **"migrar contratos"** **deshabilitado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-255">Once all the deals are successfully migrated, there will be banner showing **"No deals to migrate"** with the **"Migrate deals"** button getting **disabled**.</span></span>

<span data-ttu-id="76d0c-256">Después de completar la migración de usuarios y/o la migración del negocio, utilice las siguientes instrucciones para decidir la estrategia de migración:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-256">After completing user migration and/or deal migration, use the following guidance to decide the migration strategy:</span></span>

<span data-ttu-id="76d0c-257">Si su empresa tiene un administrador de desarrollo de asociados (PDM), cuando se configure la cuenta del centro de Partners y los usuarios hayan movido y tengan roles y permisos, puede trasladar las actividades de venta conjunta al centro de Partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-257">If your company has a Partner Development Manager (PDM) - When your Partner Center account is set up and your users have moved over and have roles and permissions, you can move your Co-selling activities to Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="76d0c-258">Informe a PDM para que realice el cambio en lugar de esperar hasta que se complete la fecha límite de la migración, lo que permitirá que todos los nuevos acuerdos fluyan al centro de Partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-258">Inform the PDM to make the switch rather than wait until your migration complete deadline, which will enable all your new deals to flow into Partner Center.</span></span>

>[!Note]
><span data-ttu-id="76d0c-259">Una vez que haya realizado este cambio, solo podrá actuar en los contratos activos existentes en PSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-259">Once you have made this switch, you will only be able to act on the existing Active deals in PSC.</span></span> <span data-ttu-id="76d0c-260">No puede crear nuevos acuerdos ni recibir ningún trato de los vendedores de Microsoft en PSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-260">You can neither create new deals nor receive any deals from Microsoft sellers in PSC.</span></span>

<span data-ttu-id="76d0c-261">Si su empresa no tiene un PDM, asegúrese de que todos los usuarios configuran y comprueban todas las cuentas de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-261">If your company doesn’t have a PDM - Make sure all the user accounts are set up and verified by all the users.</span></span> <span data-ttu-id="76d0c-262">Recibirá una notificación a través de un correo electrónico y un banner en PSC respecto a la fecha exacta en la que podrá empezar a vender en el centro de Partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-262">You will be notified through an email and a banner in PSC regarding the exact date when you can start Co-selling in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="76d0c-263">Recuerde que todavía tendrá que administrar las ofertas activas existentes en PSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-263">Remember that you will still have to manage the existing active deals in PSC.</span></span>

>[!Important]
> <span data-ttu-id="76d0c-264">Tendrá hasta el 30 de abril de 2021 para registrar los tratos marcados como ganados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-264">You have until April 30, 2021 to register the deals that are marked as won.</span></span>

## <a name="next-steps-for-psc-admins-psc-deal-managers-and-psc-sellers"></a><span data-ttu-id="76d0c-265">Pasos siguientes para administradores de PSC, administradores de acuerdos de PSC y vendedores de PSC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-265">Next steps for PSC admins, PSC deal managers, and PSC sellers</span></span>

<span data-ttu-id="76d0c-266">Aprenda a vender en el centro de Partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-266">Learn how to Co-sell in Partner Center.</span></span>
<span data-ttu-id="76d0c-267">Este es un paso importante, que le ayudará a prepararse para la venta conjunta en el centro de Partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-267">This is an important step, which will help you be prepared for Co-selling in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="76d0c-268">Comprenda los flujos de trabajo y los cambios en el centro de partners para que pueda vender de manera eficaz de inmediato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-268">Understand the workflows and the changes in Partner Center so that you can effectively Co-sell right away.</span></span> <span data-ttu-id="76d0c-269">Empiece por leer este documento completamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-269">Start by reading this document completely.</span></span> <span data-ttu-id="76d0c-270">También hay disponible un buen conjunto de recursos en la [Galería de experiencias de venta conjunta](https://aka.ms/cosellexperience).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-270">A good set of resources is also available in the [Co-sell experience gallery](https://aka.ms/cosellexperience).</span></span>

## <a name="major-differences-between-psc-and-pc-workflows"></a><span data-ttu-id="76d0c-271">Principales diferencias entre los flujos de trabajo de PSC y PC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-271">Major differences between PSC and PC workflows</span></span>

|<span data-ttu-id="76d0c-272">**Escenario**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-272">**Scenario**</span></span>|<span data-ttu-id="76d0c-273">**Conexión de ventas de asociados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-273">**Partner Sales Connect**</span></span>|<span data-ttu-id="76d0c-274">**Centro de partners**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-274">**Partner Center**</span></span>|
|-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="76d0c-275">Roles de usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-275">User roles</span></span>|<span data-ttu-id="76d0c-276">PSC tiene roles de administrador, Director de transacciones y vendedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-276">PSC has admin, deal manager, and seller roles.</span></span>|<span data-ttu-id="76d0c-277">PC solo tiene el rol de [Administrador de referencia](permissions-overview.md#manage-referrals) que proporciona permiso de lectura y escritura para todos los contratos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-277">PC only has [referral admin](permissions-overview.md#manage-referrals) role that gives both read and write permission for all deals.</span></span>|
|<span data-ttu-id="76d0c-278">Invitar a Microsoft en un trato de venta conjunta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-278">Inviting Microsoft on a co-sell deal</span></span>|<span data-ttu-id="76d0c-279">Iniciado por el vendedor de Microsoft, no hay ninguna pregunta explícita por parte del asociado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-279">Initiated by Microsoft seller, there is no explicit ask by partner.</span></span>|<span data-ttu-id="76d0c-280">El asociado tendrá que realizar una [solicitud explícita](manage-co-sell-opportunities.md#add-solutions) si se necesita ayuda de Microsoft para un vendedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-280">Partner will have to make an [explicit request](manage-co-sell-opportunities.md#add-solutions) if a Microsoft seller help is needed for a deal.</span></span> <span data-ttu-id="76d0c-281">El vendedor de Microsoft tiene una opción para rechazar la solicitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-281">Microsoft Seller has an option to decline the request.</span></span>|
|<span data-ttu-id="76d0c-282">Expiry</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-282">Expiry</span></span>|<span data-ttu-id="76d0c-283">No hay ningún concepto de la expiración de un contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-283">There is no concept of a deal expiry.</span></span>|<span data-ttu-id="76d0c-284">Los acuerdos de entrada de asociados expiran en 14 días si no los acepta el socio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-284">Partner inbound deals expire in 14 days if they are not accepted by the partner.</span></span> <span data-ttu-id="76d0c-285">Lo mismo ocurre con los acuerdos salientes de los asociados en los que pueden entrar en el estado expirado si el vendedor de Microsoft no actúa en ellos en 14 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-285">Same is the case with partner outbound deals where they can go in to expired state if the Microsoft seller doesn’t act on them in 14 days.</span></span>|
|<span data-ttu-id="76d0c-286">Detalles de vendedor de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-286">Microsoft seller details</span></span>|<span data-ttu-id="76d0c-287">Visible en cuanto se crea un trato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-287">Visible as soon as a deal gets created.</span></span>|<span data-ttu-id="76d0c-288">Los detalles de los vendedores de Microsoft se comparten con el socio comercial solo si el vendedor acepta explícitamente la invitación para la venta conjunta del socio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-288">Microsoft Seller details are shared with Partner only if the seller explicitly accepts the invitation for Co-selling from partner.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="76d0c-289">Canalización privada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-289">Private pipeline</span></span>](manage-co-sell-opportunities.md#types-of-co-sell-opportunities)|<span data-ttu-id="76d0c-290">No disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-290">Not available.</span></span>|<span data-ttu-id="76d0c-291">Los asociados pueden compartir su canalización sin ofrecer visibilidad a los vendedores de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-291">Partners can share their pipeline without giving visibility to Microsoft sellers.</span></span>|
|<span data-ttu-id="76d0c-292">Soluciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-292">Solutions</span></span>|<span data-ttu-id="76d0c-293">Las soluciones que pertenecen a una sola lista de precios se pueden agregar a un contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-293">Solutions belonging to only one price list can be added to a deal.</span></span>|<span data-ttu-id="76d0c-294">El asociado puede agregar [soluciones](manage-co-sell-opportunities.md#add-solutions) que pertenezcan a las listas siguientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-294">Partner can add [solutions](manage-co-sell-opportunities.md#add-solutions) that belong the following lists.</span></span> <span data-ttu-id="76d0c-295">a) sus propias soluciones de soluciones b) del catálogo de Microsoft First Party (similar a la función de trato de transacciones en PSC) y c) soluciones de venta conjunta de otros asociados de terceros (similar al rol de negocio de ISV en PSC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-295">a) Their own solutions b) Solutions from Microsoft first party catalog (similar to the Transaction Deal role in PSC) and c) Co-sell solutions from other third-party partners (similar to the ISV Deal role in PSC).</span></span>|
|<span data-ttu-id="76d0c-296">Asignación de trato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-296">Deal assignment</span></span>|<span data-ttu-id="76d0c-297">Solo el vendedor asignado puede ver los acuerdos y actuar sobre ellos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-297">Only assigned seller can view and act on the deals.</span></span>|<span data-ttu-id="76d0c-298">Los miembros del equipo se pueden agregar a un trato para especificar las personas que trabajan en un trato, no hay ningún bloqueo de otros administradores de referencia que puedan ver o actuar en esos acuerdos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-298">Team members can be added to a deal to specify the people working on a deal, there is no blocking of other referral admins from viewing or acting on those deals.</span></span>|
|<span data-ttu-id="76d0c-299">Organización del cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-299">Customer organization</span></span>|<span data-ttu-id="76d0c-300">Entrada de texto de forma libre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-300">Free form text entry.</span></span>|<span data-ttu-id="76d0c-301">Puede buscar la [organización del cliente](manage-co-sell-opportunities.md#select-your-customer) en la [base de datos D&B](https://www.dnb.com/) escribiendo solo unos pocos caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-301">You can search the [customer organization](manage-co-sell-opportunities.md#select-your-customer) against the [D&B database](https://www.dnb.com/) by just typing a few characters.</span></span> <span data-ttu-id="76d0c-302">El nombre y la dirección válidos se rellenan automáticamente en función de la elección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-302">The legal name and address are automatically populated based on the choice.</span></span>|
|<span data-ttu-id="76d0c-303">Contacto del cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-303">Customer contact</span></span>|<span data-ttu-id="76d0c-304">No es obligatorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-304">Not mandatory.</span></span>|<span data-ttu-id="76d0c-305">No es obligatorio para el uso compartido de la canalización privada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-305">Not mandatory for private pipeline sharing.</span></span> <span data-ttu-id="76d0c-306">Requerido si el vendedor de Microsoft está invitado a participar en una solicitud de venta conjunta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-306">Required if Microsoft seller is invited to participate in a Co-sell request.</span></span>|
|<span data-ttu-id="76d0c-307">API pública</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-307">Public API</span></span>|<span data-ttu-id="76d0c-308">No disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-308">Not available.</span></span>|<span data-ttu-id="76d0c-309">[API pública](/partner/develop/referrals) para administrar mediante programación las referencias del centro de Partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-309">[Public API](/partner/develop/referrals) to programmatically manage Partner Center referrals.</span></span>|

## <a name="map-the-fields-in-psc-to-the-corresponding-fields-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="76d0c-310">Asigne los campos de PSC a los campos correspondientes en el centro de Partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-310">Map the fields in PSC to the corresponding fields in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="76d0c-311">En esta sección se comparan (o "asignan") las capturas de pantallas seleccionadas para PSC en la vista correspondiente de la sección oportunidades de venta conjunta del centro de Partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-311">This section compares (or "maps") selected screenshots shown for PSC against the corresponding view in the Partner Center co-sell opportunities section.</span></span>

<span data-ttu-id="76d0c-312">Verá círculos numerados, amarillos o rojos en cada par de capturas de pantallas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-312">You will see numbered, yellow or red circles on each pair of screenshots:</span></span>

- <span data-ttu-id="76d0c-313">**¿Qué significan los círculos amarillos?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-313">**What do yellow circles mean?**</span></span> <span data-ttu-id="76d0c-314">Aparecen en primer lugar los círculos amarillos en cada captura de pantalla de PSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-314">Numbered, yellow circles appear first on each PSC screenshot.</span></span> <span data-ttu-id="76d0c-315">A continuación, encontrará una captura de pantalla complementaria del centro de Partners con muchos de los mismos números.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-315">You will then find a companion Partner Center screenshot below it with many of the same numbers.</span></span>

   <span data-ttu-id="76d0c-316">Para ver cómo cada campo o atributo de PSC se asigna a su homólogo en el centro de Partners, coincide con los círculos numerados juntos en las dos capturas de pantallas relacionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-316">To see how each field or attribute in PSC maps to its counterpart in Partner Center, match the numbered circles together in the two, related screenshots.</span></span> <span data-ttu-id="76d0c-317">Por ejemplo, buscar coincidencias con el número, "1" amarillo en la primera captura de pantalla de PSC en el número, "1" en el segundo, en la siguiente captura de pantalla del centro de Partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-317">For example, match the numbered, yellow "1" in the first, PSC screenshot to the numbered, yellow "1" in the second, Partner Center screenshot below it.</span></span>

- <span data-ttu-id="76d0c-318">**¿Qué significa un círculo rojo?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-318">**What does a red circle mean?**</span></span> <span data-ttu-id="76d0c-319">Si ve un círculo rojo en una captura de pantalla, que indica que el campo PSC no está disponible en el centro de Partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-319">If you see a red circle on one screenshot, that indicates the PSC field is not available in Partner Center.</span></span>

<span data-ttu-id="76d0c-320">Las asignaciones de campos de PSC a Partner Center se muestran para las siguientes áreas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-320">PSC-to-Partner Center field mappings are shown for the following areas:</span></span>

1. <span data-ttu-id="76d0c-321">Página principal de PSC asignada a la vista predeterminada de las oportunidades de venta conjunta del centro de Partners</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-321">PSC home page mapped to the Partner Center co-sell opportunities default view</span></span>
1. <span data-ttu-id="76d0c-322">Vista de cuadrícula de PSC asignada a la vista de trato del centro de Partners</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-322">PSC grid view mapped to the Partner Center deal view</span></span>
1. <span data-ttu-id="76d0c-323">Vista de detalles del contrato de PSC asignada a la vista de detalles del centro de Partners</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-323">PSC deal details view mapped to the Partner Center deal details view</span></span>
1. <span data-ttu-id="76d0c-324">Vista de adición de productos de PSC asignada al centro de Partners agregar vista de soluciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-324">PSC Add Products view mapped to the Partner Center Add solutions view</span></span>
1. <span data-ttu-id="76d0c-325">Vista de administración de usuarios de PSC asignada a la vista de administración de usuarios del centro de Partners</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-325">PSC user management view mapped to the Partner Center user management view</span></span>
1. <span data-ttu-id="76d0c-326">Vista de asignación de roles de usuario de PSC asignada a la vista de asignación de roles del centro de Partners</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-326">PSC user role assignment view mapped to the Partner Center role assignment view</span></span>
1. <span data-ttu-id="76d0c-327">Vista de notificaciones de PSC asignada a la vista de notificaciones del centro de Partners</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-327">PSC notifications view mapped to the Partner Center notifications view</span></span>

### <a name="1---psc-home-page-mapped-to-the-partner-center-co-sell-opportunities-default-view"></a><span data-ttu-id="76d0c-328">1: Página principal de PSC asignada a la vista predeterminada de las oportunidades de venta conjunta del centro de Partners</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-328">1 - PSC home page mapped to the Partner Center Co-sell opportunities default view</span></span>

<span data-ttu-id="76d0c-329">Compare los círculos numerados coincidentes entre la captura de pantalla de la parte superior del PSC y la captura de pantalla del centro de Partners debajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-329">Compare the matching, numbered circles between the top PSC screenshot and the Partner Center screenshot below it.</span></span> <span data-ttu-id="76d0c-330">Los números coincidentes muestran dónde puede encontrar la característica o el atributo relacionado con el PSC en el centro de Partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-330">Matching numbers show where you can find the PSC related feature or attribute in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="76d0c-331">Los círculos rojos indican que no hay ningún campo correspondiente del centro de Partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-331">Red circles indicate there is no matching Partner Center field.</span></span>  

:::image type="content" source="images/pscmigration/homepage.png" alt-text="Imagen que muestra las asignaciones de campos entre la Página principal de Partner Sales Connect y la vista predeterminada de las oportunidades de venta conjunta en el centro de Partners." lightbox="images/pscmigration/home-page-expanded.png":::

### <a name="2---psc-grid-view-mapped-to-the-partner-center-deal-view"></a><span data-ttu-id="76d0c-333">2-vista de cuadrícula de PSC asignada a la vista de trato del centro de Partners</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-333">2 - PSC grid view mapped to the Partner Center deal view</span></span>

<span data-ttu-id="76d0c-334">Compare los círculos numerados coincidentes entre la captura de pantalla de la parte superior del PSC y la captura de pantalla del centro de Partners debajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-334">Compare the matching, numbered circles between the top PSC screenshot and the Partner Center screenshot below it.</span></span> <span data-ttu-id="76d0c-335">Los números coincidentes muestran dónde puede encontrar la característica o el atributo relacionado con PSC en el centro de Partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-335">Matching numbers show where you can find the PSC-related feature or attribute in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="76d0c-336">Los círculos rojos indican que no hay ningún campo correspondiente del centro de Partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-336">Red circles indicate there is no matching Partner Center field.</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="76d0c-337">Otras consideraciones aparecen debajo de las capturas de pantallas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-337">Other considerations appear below the screenshots.</span></span>

:::image type="content" source="images/pscmigration/gridview.png" alt-text="Imagen que muestra las asignaciones de campos entre la vista de cuadrícula de conexión de ventas de socio (PSC) y la vista de trato del centro de Partners." lightbox="images/pscmigration/grid-view-expanded.png":::

<span data-ttu-id="76d0c-339">**Consideraciones especiales:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-339">**Special considerations:**</span></span>

- <span data-ttu-id="76d0c-340">No hay ninguna vista de lista en el centro de partners como la de PSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-340">There is no list view in Partner Center like that of PSC.</span></span>  <span data-ttu-id="76d0c-341">Todas las ofertas se enumeran en función de la última fecha de recepción o de creación con la información del cliente y el tipo de contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-341">All the deals are listed based on the latest received or created date with the customer information and the type of the deal.</span></span> <span data-ttu-id="76d0c-342">La primera vez que se trata la vista está seleccionada de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-342">The first deal in the view is selected by default.</span></span> <span data-ttu-id="76d0c-343">La mayoría de los valores que se muestran en el formato de tabla de PSC están disponibles en la vista de detalle del trato en equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-343">Most of the values that are displayed in the PSC table format are available in the detail view of the deal in PC.</span></span>
- <span data-ttu-id="76d0c-344">El rol de negocio no es un campo obligatorio en PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-344">Deal role is not a required field in PC.</span></span> <span data-ttu-id="76d0c-345">No se muestra ni captura en ninguno de los flujos de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-345">It is not displayed or captured in any of the workflows.</span></span> <span data-ttu-id="76d0c-346">Se deriva automáticamente en el lado de vendedor de Microsoft en función de las soluciones agregadas a la transacción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-346">It is derived automatically at the Microsoft seller side based on the solutions added to the deal.</span></span>
- <span data-ttu-id="76d0c-347">La fecha de la última modificación no se muestra en la página Detalles de referencia de PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-347">The last modified date is not displayed on the referral details page in PC.</span></span> <span data-ttu-id="76d0c-348">Los asociados pueden usar la funcionalidad de ordenación para ordenar los acuerdos en función de la fecha de la última actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-348">Partners can use the sort functionality to sort the deals based on the last updated date.</span></span>

### <a name="3---psc-deal-details-view-mapped-to-partner-center"></a><span data-ttu-id="76d0c-349">3-vista de detalles del contrato de PSC asignada al centro de Partners</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-349">3 - PSC Deal details view mapped to Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="76d0c-350">Compare los círculos numerados coincidentes en la captura de pantalla superior (PSC) con la captura de pantalla del centro de Partners debajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-350">Compare the matching, numbered circles on the top (PSC) screenshot with the Partner Center screenshot below it.</span></span> <span data-ttu-id="76d0c-351">Los números coincidentes muestran dónde puede encontrar la característica o el atributo relacionado con PSC en el centro de Partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-351">Matching numbers show where you can find the PSC-related feature or attribute in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="76d0c-352">Los círculos rojos indican que no hay ningún campo o área coincidente en el centro de Partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-352">Red circles indicate there is no matching field or area in Partner Center.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="76d0c-353">Otras consideraciones aparecen debajo de las capturas de pantallas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-353">Other considerations appear below the screenshots.</span></span>

:::image type="content" source="images/pscmigration/dealdetails.png" alt-text="Imagen que muestra las asignaciones de campos entre la vista de detalles del contrato de ventas de asociados (PSC) y la vista de detalles del centro de Partners." lightbox="images/pscmigration/deal-details-expanded.png":::

<span data-ttu-id="76d0c-355">**Consideraciones especiales:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-355">**Special considerations:**</span></span>

- <span data-ttu-id="76d0c-356">Los asociados pueden editar un trato seleccionando el botón Editar en la vista de detalles del contrato de socio comercial (6).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-356">Partners can edit a deal by selecting the edit button on the partner deal detail view (6).</span></span> <span data-ttu-id="76d0c-357">Una vez seleccionado el botón Editar, todos los campos serán editables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-357">Once the edit button is selected, all the fields will become editable.</span></span> <span data-ttu-id="76d0c-358">A continuación, tiene la opción de guardar o cancelar las modificaciones realizadas en el contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-358">You then have the option to either save or cancel the edits made to the deal.</span></span>
- <span data-ttu-id="76d0c-359">No hay ninguna opción para cerrar el trato como duplicado en el centro de Partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-359">There is no option to close the deal as duplicate in Partner Center.</span></span>
- <span data-ttu-id="76d0c-360">El resultado del cliente no está disponible en el centro de Partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-360">Customer Outcome is not available in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="76d0c-361">Todos los detalles relacionados con las interacciones de los clientes pueden actualizarse en la sección notas en PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-361">All the details related to customer interactions can be updated in the Notes section in PC.</span></span>
- <span data-ttu-id="76d0c-362">La fecha estimada de cierre de la solución solo está disponible para las ofertas de IOT OEM en el centro de Partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-362">Estimated solution close date is only available for OEM IOT deals in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="76d0c-363">Esta información no se muestra para ningún otro tipo de trato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-363">This information is not displayed for any other deal types.</span></span>
- <span data-ttu-id="76d0c-364">El programa de licencias no es necesario en PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-364">Licensing program is not required in PC.</span></span> <span data-ttu-id="76d0c-365">Esta información se deduce automáticamente en función de las soluciones seleccionadas en el contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-365">This information is auto-inferred based on the solutions selected in the deal.</span></span>

>[!Note]
><span data-ttu-id="76d0c-366">Cualquier trato marcado como ganada o perdida no se puede editar después.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-366">Any deal marked as won or lost cannot be edited afterwards.</span></span> <span data-ttu-id="76d0c-367">Tenga cuidado al trasladar un trato a uno de estos Estados de terminal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-367">Exercise caution while moving a deal into one of these terminal states.</span></span>

### <a name="4---psc-add-products-view-mapped-to-the-partner-center-add-solutions-view"></a><span data-ttu-id="76d0c-368">4-PSC la vista "agregar productos" asignada a la vista "agregar soluciones" del centro de Partners</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-368">4 - PSC 'Add Products' view mapped to the Partner Center 'Add solutions' view</span></span>

<span data-ttu-id="76d0c-369">Compare los círculos numerados coincidentes en la captura de pantalla superior (PSC) con la captura de pantalla del centro de Partners debajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-369">Compare the matching, numbered circles on the top (PSC) screenshot with the Partner Center screenshot below it.</span></span> <span data-ttu-id="76d0c-370">Los números coincidentes muestran dónde puede encontrar la característica o el atributo relacionado con PSC en el centro de Partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-370">Matching numbers show where you can find the PSC-related feature or attribute in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="76d0c-371">Los círculos rojos indican que no hay ningún campo o área coincidente en el centro de Partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-371">Red circles indicate there is no matching field or area in Partner Center.</span></span>
  
:::image type="content" source="images/pscmigration/products.png" alt-text="Imagen en la que se muestran las asignaciones de campos entre la vista agregar productos del socio comercial de ventas (PSC) y el centro de Partners agregar vista de soluciones." lightbox="images/pscmigration/products-expanded.png":::

### <a name="5---user-management-in-psc-versus-partner-center"></a><span data-ttu-id="76d0c-373">5-Administración de usuarios en PSC frente al centro de Partners</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-373">5 - User management in PSC versus Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="76d0c-374">Compare los círculos numerados coincidentes en la captura de pantalla superior (PSC) con la captura de pantalla del centro de Partners debajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-374">Compare the matching, numbered circles on the top (PSC) screenshot with the Partner Center screenshot below it.</span></span> <span data-ttu-id="76d0c-375">Los números coincidentes muestran dónde puede encontrar la característica o el atributo relacionado con PSC en el centro de Partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-375">Matching numbers show where you can find the PSC-related feature or attribute in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="76d0c-376">Los círculos rojos indican que no hay ningún campo o área coincidente en el centro de Partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-376">Red circles indicate there is no matching field or area in Partner Center.</span></span>  

 :::image type="content" source="images/pscmigration/usermanagement.png" alt-text="Imagen que muestra las asignaciones de campos entre la Página principal de administración de usuarios de conexión de ventas de asociados (PSC) y la vista de página de administración de usuarios del centro de Partners en el área Configuración de la cuenta."  lightbox="images/pscmigration/user-management-expanded.png":::

### <a name="6---user-role-assignment-in-psc-versus-partner-center"></a><span data-ttu-id="76d0c-378">6-asignación de roles de usuario en PSC frente al centro de Partners</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-378">6 - User role assignment in PSC versus Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="76d0c-379">Compare los círculos numerados coincidentes en la captura de pantalla superior (PSC) con la captura de pantalla del centro de Partners debajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-379">Compare the matching, numbered circles on the top (PSC) screenshot with the Partner Center screenshot below it.</span></span> <span data-ttu-id="76d0c-380">Los números coincidentes muestran dónde puede encontrar la característica o el atributo relacionado con PSC en el centro de Partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-380">Matching numbers show where you can find the PSC-related feature or attribute in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="76d0c-381">Los círculos rojos indican que no hay ningún campo o área coincidente en el centro de Partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-381">Red circles indicate there is no matching field or area in Partner Center.</span></span>  

:::image type="content" source="images/pscmigration/roles.png" alt-text="Imagen que muestra las asignaciones de campos entre la vista de asignación de roles de conexión de ventas (PSC) de asociados y la vista de asignación de roles del centro de Partners." lightbox="images/pscmigration/roles-expanded.png":::

<span data-ttu-id="76d0c-383">**Consideraciones especiales:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-383">**Special considerations:**</span></span>

- <span data-ttu-id="76d0c-384">El rol equivalente para el administrador de PSC es el rol de administrador de cuenta en el centro de Partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-384">The equivalent role for PSC admin is the account admin role in Partner Center.</span></span>
- <span data-ttu-id="76d0c-385">Solo hay un rol en el centro de partners para la administración de las empresas de venta conjunta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-385">There is only one role in Partner Center for co-sell deal management.</span></span> <span data-ttu-id="76d0c-386">Este rol es el rol de administrador de referencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-386">This role is the referral admin role.</span></span>

### <a name="7---notifications-in-psc-versus-partner-center"></a><span data-ttu-id="76d0c-387">7-notificaciones en PSC frente al centro de Partners</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-387">7 - Notifications in PSC versus Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="76d0c-388">Compare los círculos numerados coincidentes en la captura de pantalla superior (PSC) con la captura de pantalla del centro de Partners debajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-388">Compare the matching, numbered circles on the top (PSC) screenshot with the Partner Center screenshot below it.</span></span> <span data-ttu-id="76d0c-389">Los números coincidentes muestran dónde puede encontrar la característica o el atributo relacionado con PSC en el centro de Partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-389">Matching numbers show where you can find the PSC-related feature or attribute in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="76d0c-390">Los círculos rojos indican que no hay ningún campo o área coincidente en el centro de Partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-390">Red circles indicate there is no matching field or area in Partner Center.</span></span>  

:::image type="content" source="images/pscmigration/notifications.png" alt-text="Imagen que muestra la asignación entre las notificaciones de socio comercial (PSC) de asociados y la vista de notificaciones del centro de Partners."  lightbox="images/pscmigration/notifications-expanded.png":::

## <a name="moving-from-psc-to-partner-center---frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="76d0c-392">Cambio de PSC a Partner Center: preguntas más frecuentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-392">Moving from PSC to Partner Center - Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="76d0c-393">En las secciones siguientes se responden preguntas frecuentes sobre la migración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-393">The following sections answer frequent questions about the migration.</span></span>

### <a name="1---what-should-i-do-if-i-dont-have-access-to-partner-center"></a><span data-ttu-id="76d0c-394">1-¿Qué debo hacer si no tengo acceso al centro de Partners?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-394">1 - What should I do if I don’t have access to Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="76d0c-395">Puede ponerse en contacto con los administradores que aparecen en la página "sin acceso" para obtener los roles asignados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-395">You can contact your admins listed on the “No access” page to get the roles assigned.</span></span> <span data-ttu-id="76d0c-396">Necesitará el rol de [Administrador de referencia](permissions-overview.md#manage-referrals) para el permiso de lectura y escritura en la sección referencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-396">You will need the [referral admin](permissions-overview.md#manage-referrals) role for read and write permission under the referrals section.</span></span> <span data-ttu-id="76d0c-397">Si solo está administrando perfiles de negocio, necesitará el rol de administrador del perfil de negocio en el centro de Partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-397">If you are managing only business profiles, then you will need the business profile admin role in partner center.</span></span>

:::image type="content" source="images/pscmigration/noaccess.png" alt-text="Imagen que muestra la experiencia de no acceso en el centro de Partners.":::

### <a name="2---who-can-grant-me-access-to-the-referrals-section-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="76d0c-399">2-¿quién puede concederme acceso a la sección de referencias del centro de Partners?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-399">2 - Who can grant me access to the Referrals section in Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="76d0c-400">El [Administrador](permissions-overview.md#manage-mpn-membership-and-your-company) de la cuenta puede concederle acceso a la pestaña referencias. Para buscar el administrador de la cuenta, seleccione Configuración de la **cuenta** en el icono de engranaje en la parte superior derecha del [Panel](https://partner.microsoft.com/dashboard)del centro de Partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-400">Your [account admin](permissions-overview.md#manage-mpn-membership-and-your-company) can grant you access to the Referrals tab. To find your account admin, select **Account settings** from the gear icon at the top-right of the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span> <span data-ttu-id="76d0c-401">A continuación, seleccione **Administración de usuarios** en la barra de navegación de segundo nivel y a la izquierda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-401">Then, select **User management** from the second-level, left navigation bar.</span></span> <span data-ttu-id="76d0c-402">En la parte superior de la lista de usuarios, seleccione el menú desplegable **filtro** y cambie la opción a administrador de la **cuenta**. La página mostrará todos los administradores de cuenta con sus direcciones de correo electrónico respectivas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-402">At the top of the user list, select the **Filter** drop-down menu and change the option to **account admin**. The page will display all the account admins with their respective email addresses.</span></span> <span data-ttu-id="76d0c-403">Pídale a uno de ellos que asigne el rol de administrador de referencia para su cuenta profesional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-403">Ask one of them to assign the referral admin role for your work account.</span></span>

### <a name="3---the-new-deal-button-is-greyed-out-for-our-account-what-should-i-do-to-start-creating-deals"></a><span data-ttu-id="76d0c-404">3-el botón + nuevo contrato está atenuado para nuestra cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-404">3 - The +new deal button is greyed out for our account.</span></span> <span data-ttu-id="76d0c-405">¿Qué debo hacer para empezar a crear negocios?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-405">What should I do to start creating deals?</span></span>

<span data-ttu-id="76d0c-406">Esto solo ocurre si no hay ninguna solución de venta conjunta preparada conectada a la organización de MPN que está usando en el centro de Partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-406">This happens only if there are no Co-sell ready solutions attached to the MPN organization that you are using in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="76d0c-407">Póngase en contacto con el PDM para obtener el ID. de MPN de sus soluciones corregidas o cree una incidencia de soporte técnico que mencione el problema, "el nuevo botón de negocio está atenuado después de la migración de PSC".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-407">Contact your PDM to get the MPN ID of your solutions corrected or create a support ticket mentioning the problem, “New deal button greyed out after PSC migration.”</span></span>

### <a name="4---can-i-assign-deals-to-a-specific-person-from-our-organization-like-psc"></a><span data-ttu-id="76d0c-408">4-¿puedo asignar tratos a una persona específica de nuestra organización como PSC?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-408">4 - Can I assign deals to a specific person from our organization like PSC?</span></span>

<span data-ttu-id="76d0c-409">Puede asignar miembros del equipo a un trato específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-409">You can assign team members to a specific deal.</span></span> <span data-ttu-id="76d0c-410">No impide que otros administradores de referencia vean o actúen en esos acuerdos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-410">It doesn’t block other referral admins from viewing or acting on those deals.</span></span>

### <a name="5---is-there-a-view-of-all-the-deals-assigned-to-me"></a><span data-ttu-id="76d0c-411">5-¿hay una vista de todas las ofertas asignadas a mí?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-411">5 - Is there a view of all the deals assigned to me?</span></span>

<span data-ttu-id="76d0c-412">Puede usar la característica favoritos, que es una pestaña de nivel de usuario. Puede marcar todos los acuerdos que tiene asignados como favoritos para obtener un acceso rápido a los negocios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-412">You can use the favorites feature, which is a user-level tab. You can mark all the deals that are assigned to you as favorites to get a quick access to the deals.</span></span>

### <a name="6---is-there-a-read-only-view-for-the-deals"></a><span data-ttu-id="76d0c-413">6-¿hay una vista de solo lectura para los acuerdos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-413">6 - Is there a read-only view for the deals?</span></span>

<span data-ttu-id="76d0c-414">No, no hay ninguna vista de solo lectura de los contratos en la sección referencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-414">No, there is no read-only view of the deals in the referrals section.</span></span> <span data-ttu-id="76d0c-415">Todos los administradores de referencia tendrán acceso completo de lectura y escritura a todos los contratos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-415">All referral admins will have full read and write access to all the deals.</span></span>

### <a name="7---how-can-i-register-a-deal-after-marking-it-as-won"></a><span data-ttu-id="76d0c-416">7-¿Cómo puedo registrar un trato después de marcarlo como ganado?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-416">7 - How can I register a deal after marking it as won?</span></span>

<span data-ttu-id="76d0c-417">Si el trato cumple los siguientes criterios, se mostrará un elemento emergente para empezar a trabajar con el [registro](./register-deals.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-417">If the deal meets the below criteria, we will display a pop-up to start [deal registration](./register-deals.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="76d0c-418">Existe una solución de incentivos que reúne el trato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-418">There is an incentive eligible solution attached to the deal.</span></span>
- <span data-ttu-id="76d0c-419">El vendedor de Microsoft está invitado a participar en el trato o le ha invitado al trato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-419">Microsoft seller is invited to participate in the deal, or they invited you to the deal.</span></span>
- <span data-ttu-id="76d0c-420">La tarjeta de Microsoft está en el estado aceptado o ganado en el centro de Partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-420">Microsoft card is in the Accepted or Won state in Partner Center.</span></span>

### <a name="8---i-get-an-error-message-when-i-select-the-new-deal-registration-button-in-the-deal-registration-section-how-can-i-register-my-deals"></a><span data-ttu-id="76d0c-421">8-obtengo un mensaje de error al seleccionar el botón "+ registro del nuevo contrato" en la sección registro de trato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-421">8 - I get an error message when I select the “+New deal registration” button in the Deal Registration section.</span></span> <span data-ttu-id="76d0c-422">¿Cómo puedo registrar mis negocios?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-422">How can I register my deals?</span></span>

<span data-ttu-id="76d0c-423">El botón **+ nuevo registro de trato** solo lo usarán los asociados registrados en el programa de conexión de ISV para registrar un trato sin ninguna oportunidad de venta conjunta correspondiente en el centro de Partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-423">The **+New deal registration** button is to be used only by the partners who are registered in the ISV connect program for registering a deal with no corresponding Co-sell opportunity in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="76d0c-424">Para el registro de acuerdos con una oportunidad de venta conjunta, se mostrará un mensaje emergente cuando el trato se marque como ganado y si cumple los criterios de registro del contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-424">For registering deals with a co-sell opportunity, a pop-up will be displayed when the deal is marked as won and if it meets the criteria for deal registration.</span></span>

### <a name="9---is-adding-a-customer-organization-mandatory"></a><span data-ttu-id="76d0c-425">9-¿es obligatorio agregar una organización de cliente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-425">9 - Is adding a customer organization mandatory?</span></span>

<span data-ttu-id="76d0c-426">Sí, la adición de una [organización de clientes](./manage-co-sell-opportunities.md#select-your-customer) es obligatoria en el centro de Partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-426">Yes, adding a [customer organization](./manage-co-sell-opportunities.md#select-your-customer) is mandatory in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="76d0c-427">En primer lugar, busque la ubicación donde se encuentra el cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-427">First start by searching for the location where the customer is location.</span></span> <span data-ttu-id="76d0c-428">En función de los detalles que tenga; puede ser específico incluyendo el nombre exacto de la compilación o simplemente proporcionar los detalles de la ciudad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-428">Based on the details that you have; you can be specific including the exact building name or just give city details.</span></span> <span data-ttu-id="76d0c-429">La búsqueda de la organización recuperará todas las entidades jurídicas que coincidan con el nombre especificado para que no tenga que escribir ningún detalle de dirección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-429">The organization search will fetch all the legal entities matching the name that you enter so that you don’t have to enter any address details.</span></span> <span data-ttu-id="76d0c-430">Todos los detalles se rellenan automáticamente en función de la organización seleccionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-430">All the details are automatically filled based on the organization selected.</span></span>

### <a name="10---are-customer-contact-details-mandatory"></a><span data-ttu-id="76d0c-431">10 ¿son obligatorios los detalles de contacto del cliente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-431">10 - Are customer contact details mandatory?</span></span>

<span data-ttu-id="76d0c-432">Depende del [tipo de trato](./manage-co-sell-opportunities.md#types-of-co-sell-opportunities) que se va a crear.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-432">Depends on the [type of deal](./manage-co-sell-opportunities.md#types-of-co-sell-opportunities) you are creating.</span></span> <span data-ttu-id="76d0c-433">Si solo comparte su canalización y no requiere ayuda de la organización de ventas de Microsoft, puede elegir no proporcionar los detalles de contacto del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-433">If you are just sharing your pipeline and not require any help from Microsoft sales organization, you can choose not to give customer contact details.</span></span> <span data-ttu-id="76d0c-434">Si va a realizar la venta conjunta en la que va a buscar ayuda de forma activa en el vendedor de Microsoft, deberá proporcionar los detalles de contacto del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-434">If you are co-selling where you are actively seeking help from Microsoft seller, you will have to provide the customer contact details.</span></span> <span data-ttu-id="76d0c-435">Debe obtener el consentimiento explícito del cliente antes de crear una solicitud de venta conjunta en el centro de Partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-435">You should get explicit consent from the customer before creating a co-sell request in partner center.</span></span>

### <a name="11---how-many-solutions-can-i-add-to-a-deal"></a><span data-ttu-id="76d0c-436">11-¿cuántas soluciones puedo agregar a un trato?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-436">11 - How many solutions can I add to a deal?</span></span>

<span data-ttu-id="76d0c-437">Puede Agregar hasta 50 soluciones (análogas a ' productos ' en PSC) a un trato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-437">You can add up to 50 solutions (analogous to 'products' in PSC) to a deal.</span></span> <span data-ttu-id="76d0c-438">A diferencia de PSC, puede combinar soluciones de sus propias soluciones de venta conjunta coincidentes, SKU de Microsoft First Party y otras soluciones coincidentes de terceros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-438">Unlike PSC, you can mix solutions from your own co-sell eligible solutions, Microsoft first party SKUs and other third party co-sell eligible solutions.</span></span> <span data-ttu-id="76d0c-439">No hay ningún rol de trato que deba seleccionarse o estar disponible en el centro de Partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-439">There is no deal role that is to be selected or available in partner center.</span></span> <span data-ttu-id="76d0c-440">En el caso de las SKU de Microsoft, puede agregar opcionalmente la cantidad y el precio de cada SKU que se agregue a la transacción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-440">For Microsoft SKUs, you can optionally add quantity and price for each SKU that is added to the deal.</span></span>

### <a name="12---when-will-i-get-to-know-the-microsoft-seller-details-after-creating-a-deal"></a><span data-ttu-id="76d0c-441">12-¿Cuándo se puede conocer los detalles de los vendedores de Microsoft después de crear un trato?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-441">12 - When will I get to know the Microsoft seller details after creating a deal?</span></span>

<span data-ttu-id="76d0c-442">A los vendedores de Microsoft se les asigna solo después de que coincidan con el requisito de ayuda exacto indicado al crear el trato con el rol de vendedor pertinente en el lado de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-442">Microsoft sellers are assigned only after matching the exact help requirement stated while creating the deal with the relevant seller persona on the Microsoft side.</span></span> <span data-ttu-id="76d0c-443">Incluso después de la asignación, los vendedores de Microsoft tendrán una opción para aceptar o rechazar la invitación de venta conjunta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-443">Even after assignment, Microsoft sellers will have an option to either accept or reject the co-sell invitation.</span></span> <span data-ttu-id="76d0c-444">Solo si un vendedor acepta una invitación de venta conjunta, el trato se actualizará con los detalles de contacto del vendedor de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-444">Only if a co-sell invitation is accepted by a seller, the deal will be updated with the Microsoft seller contact details.</span></span> <span data-ttu-id="76d0c-445">El acuerdo de nivel de servicio para que los vendedores de Microsoft actúen en el trato es de 14 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-445">The SLA for Microsoft sellers to act on the deal is 14 days.</span></span> <span data-ttu-id="76d0c-446">Es el mismo acuerdo de nivel de servicio que los asociados tienen que actuar en el trato antes de que pase al estado expirado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-446">It is the same SLA that partners have to act on the deal before it goes in to expired state.</span></span>

### <a name="13---where-can-i-find-the-opportunity-id"></a><span data-ttu-id="76d0c-447">13: ¿Dónde puedo encontrar el identificador de oportunidad?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-447">13 - Where can I find the opportunity ID?</span></span>

<span data-ttu-id="76d0c-448">El identificador de oportunidad en PSC es el mismo que el identificador de trato en PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-448">Opportunity ID in PSC is the same as the deal ID in PC.</span></span> <span data-ttu-id="76d0c-449">Puede encontrar el identificador de trato junto al nombre del trato al abrir cualquier trato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-449">You can find the deal ID next to the deal name when you open any deal.</span></span>

### <a name="14---how-can-my-pdm-get-access-to-pc"></a><span data-ttu-id="76d0c-450">14-¿cómo puede mi PDM obtener acceso al equipo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-450">14 - How can my PDM get access to PC?</span></span>

<span data-ttu-id="76d0c-451">El centro de Partners no es accesible desde el PDM directamente, a diferencia de PSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-451">Partner Center cannot be accessed by your PDMs directly unlike PSC.</span></span> <span data-ttu-id="76d0c-452">Hay varias opciones para habilitar esa capacidad, que se mencionan a continuación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-452">There are multiple options to enable that capability, which are mentioned below.</span></span>

- <span data-ttu-id="76d0c-453">OCP Insights: si PDM solo está viendo los negocios y el progreso relacionado con ellos, pueden usar el portal de OCP Insights para obtener la vista de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-453">OCP Insights - If PDMs are just viewing the deals and progress related to them, they can use OCP Insights portal to get your organization view.</span></span> <span data-ttu-id="76d0c-454">Se trata de una herramienta interna que solo está disponible para PDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-454">This is an internal tool and only available for PDMs.</span></span> <span data-ttu-id="76d0c-455">Tenga en cuenta que OCP Insights no está disponible para los usuarios de su empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-455">Note that OCP insights are not available for your company's users.</span></span>
- <span data-ttu-id="76d0c-456">Usuario invitado en el centro de Partners: puede agregar su @microsoft.com cuenta de PDM como usuario invitado en el centro de Partners y asignarle el rol de administrador de referencias para que puedan ver y actuar en función de las referencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-456">Guest user in Partner Center - You can add your PDM @microsoft.com account as a guest user in partner center and assign referral admin role to them so that they can view and act on referrals.</span></span>
- <span data-ttu-id="76d0c-457">Creación de un [nuevo usuario](./create-user-accounts-and-set-permissions.md#add-a-new-user) en el inquilino: puede crear un nuevo usuario en su propio inquilino y compartir esos detalles con el PDM para que puedan ver y actuar en las referencias similares a otros usuarios de referencia de su cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-457">Creating a [new user](./create-user-accounts-and-set-permissions.md#add-a-new-user) in your tenant - You can create a new user in your own tenant and share those details with the PDM so that they can view and act on referrals similar to other referral users in your account.</span></span>

## <a name="finding-the-correct-mpn-id-if-your-account-in-psc-is-not-associated-with-a-valid-mpn"></a><span data-ttu-id="76d0c-458">Búsqueda del identificador de MPN correcto si su cuenta en PSC no está asociada a un MPN válido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-458">Finding the correct MPN ID if your account in PSC is not associated with a valid MPN</span></span>

<span data-ttu-id="76d0c-459">Si está aquí porque vio un banner en PSC en el que se indica ' PSC invalid MPN ID Association problem ', está en el lugar correcto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-459">If you are here because you saw a banner in PSC mentioning ‘PSC invalid MPN ID association problem’, you are in the right place.</span></span> <span data-ttu-id="76d0c-460">Es posible que su cuenta se haya vinculado a un identificador de MPN no válido debido a las siguientes razones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-460">Your account might have been linked to an invalid MPN ID because of the following reasons</span></span>

- <span data-ttu-id="76d0c-461">Su empresa no tiene una cuenta del centro de Partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-461">Your company doesn't have a Partner Center account.</span></span>
- <span data-ttu-id="76d0c-462">El PDM ha cometido un error al escribir el ID. de MPN de su cuenta en los sistemas internos que vinculan su cuenta de PSC a su cuenta del centro de Partners (MPNID).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-462">Your PDM made a mistake while entering the MPN ID of your account in the internal systems that link your PSC account to your Partner Center account(MPNID).</span></span>
- <span data-ttu-id="76d0c-463">Su empresa no completó la migración del centro de pertenencia del asociado (PMC) al equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-463">Your company did not complete migration from Partner Membership Center(PMC) to PC.</span></span>

<span data-ttu-id="76d0c-464">En primer lugar, busque el identificador de MPN correcto siguiendo estos pasos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-464">First, find the correct MPN ID by following the below steps</span></span>

- <span data-ttu-id="76d0c-465">Iniciar sesión en su cuenta del centro de Partners</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-465">Log in to your Partner Center account</span></span>
- <span data-ttu-id="76d0c-466">Siga las instrucciones proporcionadas en la [documentación de configuración](./partner-center-account-setup.md#locate-your-mpn-id) de la cuenta para buscar el identificador de MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-466">Use the guidance given in the [account settings documentation](./partner-center-account-setup.md#locate-your-mpn-id) to locate the MPN ID.</span></span>

<span data-ttu-id="76d0c-467">A continuación se muestra una captura de pantalla que muestra la ubicación exacta en la que puede encontrar el identificador de MPN del centro de Partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-467">Below is a screenshot showing the exact location where you can find your Partner Center MPN ID</span></span>

:::image type="content" source="images/pscmigration/findingMPNID.png" alt-text="Imagen que muestra la configuración de la cuenta en la que el socio puede encontrar su identificador de MPN."  lightbox="images/pscmigration/findingMPNID.png":::

<span data-ttu-id="76d0c-469">Después,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-469">Next,</span></span>

- <span data-ttu-id="76d0c-470">Si tiene un PDM, pídale que obtenga el identificador de MPN corregido con el identificador de MPN correcto de la cuenta del centro de Partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-470">If you have a PDM, ask them to get your MPN ID corrected with the correct MPN ID from your partner center account.</span></span>
- <span data-ttu-id="76d0c-471">Si no tiene un PDM, envíe un correo electrónico a la dirección proporcionada en el banner de PSC con la información de la cuenta de PSC que se muestra en el banner de PSC y el ID. de MPN correcto de la cuenta del centro de Partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-471">If you don't have a PDM, send an email to the address given in the PSC banner with both the PSC account information shown in the PSC banner and the correct MPN ID from your partner center account.</span></span>

## <a name="resources-to-help-you-create-and-manage-your-deals-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="76d0c-472">Recursos para ayudarle a crear y administrar sus ofertas en el centro de Partners</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-472">Resources to help you create and manage your deals in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="76d0c-473">Si aún no ha leído los temas de ayuda de la venta conjunta, los siguientes recursos le ayudarán a administrar los acuerdos en el centro de Partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-473">If you have not already read the co-sell help topics, the following resources will help you manage deals in partner center.</span></span>

|<span data-ttu-id="76d0c-474">**Para**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-474">**To do this**</span></span>   |<span data-ttu-id="76d0c-475">**Lee esto**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-475">**Read this**</span></span>   |
|-----------------------|:-----------------------|
|<span data-ttu-id="76d0c-476">Descripción de las pestañas y la navegación en la página de oportunidades de venta conjunta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-476">Understanding the tabs and navigation in co-sell opportunities page</span></span>|[<span data-ttu-id="76d0c-477">Navegar por la sección de venta conjunta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-477">Navigating the co-sell section</span></span>](./manage-co-sell-opportunities.md#navigating-the-co-sell-section)|
|<span data-ttu-id="76d0c-478">Selección de una organización de cliente en la lista D&B</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-478">Selecting a customer organization from the D&B list</span></span> |[<span data-ttu-id="76d0c-479">Seleccione su cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-479">Select your customer</span></span>](./manage-co-sell-opportunities.md#select-your-customer)|
|<span data-ttu-id="76d0c-480">Modificación de los campos de la sección Detalles del contrato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-480">Modifying the fields in the deal details section</span></span>|[<span data-ttu-id="76d0c-481">Detalles del trato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-481">Deal details</span></span>](./manage-co-sell-opportunities.md#deal-details)|
|<span data-ttu-id="76d0c-482">Agregar los miembros del equipo a un equipo de trato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-482">Adding your team members to a deal team</span></span>|[<span data-ttu-id="76d0c-483">Agregar los empleados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-483">Add your employees</span></span>](./manage-co-sell-opportunities.md#add-team-members)|
|<span data-ttu-id="76d0c-484">Respuesta a un trato de venta conjunta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-484">Responding to a co-sell deal</span></span>|[<span data-ttu-id="76d0c-485">Administrar ofertas de venta conjunta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-485">Manage co-sell deals</span></span>](./manage-co-sell-opportunities.md#responding-to-a-co-sell-opportunity)
|<span data-ttu-id="76d0c-486">Registre los acuerdos que ha ganado en el centro de Partners</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-486">Register deals you've won in Partner Center</span></span> |[<span data-ttu-id="76d0c-487">Registrar una nueva oferta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-487">Register a new deal</span></span>](./register-deals.md)
|<span data-ttu-id="76d0c-488">Obtenga información de referencia y descubra cómo están haciendo sus referencias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-488">Get referral insights and find out how your referrals are doing</span></span> |[<span data-ttu-id="76d0c-489">Información de referencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-489">Referral insights</span></span>](./referral-insights.md)
|<span data-ttu-id="76d0c-490">Creación y administración de perfiles de negocio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-490">Creating and managing business profile</span></span>|[<span data-ttu-id="76d0c-491">Administrar el perfil de negocio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-491">Manage business profile</span></span>](./create-a-marketing-profile.md)
|<span data-ttu-id="76d0c-492">Administración de clientes potenciales para su perfil de negocio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-492">Manage leads for your business profile</span></span> |[<span data-ttu-id="76d0c-493">Administrar los clientes potenciales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-493">Manage leads</span></span>](./manage-leads.md)|

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="76d0c-494">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-494">Next steps</span></span>


- <span data-ttu-id="76d0c-495">[Ventas de asociados conectar con el centro de Partners libro](https://partner.microsoft.com/resources/detail/partner-sales-connect-to-partner-center-transition-workbook-pptx) : libro para alinear los procesos de ventas y roles de los asociados con nuevos procesos de ventas a través del centro de Partners frente a la conexión de ventas de asociados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-495">[Partner Sales Connect to Partner Center workbook](https://partner.microsoft.com/resources/detail/partner-sales-connect-to-partner-center-transition-workbook-pptx) - workbook to align partners’ sales processes and roles with new sales processes via Partner Center vs. Partner Sales Connect.</span></span>
- <span data-ttu-id="76d0c-496">[Guía de funcionamiento de la venta conjunta del centro de Partners](https://partner.microsoft.com/resources/detail/co-sell-operating-model-guide-pptx) : Guía para identificar un modelo operativo a través del centro de Partners con el fin de administrar oportunidades de ventas de clientes potenciales o de venta conjunta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-496">[Partner Center co-sell operating guide](https://partner.microsoft.com/resources/detail/co-sell-operating-model-guide-pptx) - guidance to identify an operating model via Partner Center to manage leads or co-sell opportunities and register deals.</span></span>
- <span data-ttu-id="76d0c-497">[Baraja de administración de referencias](https://partner.microsoft.com/resources/detail/referral-management-in-partner-center-pptx) : instrucciones paso a paso para administrar clientes potenciales y oportunidades de venta conjunta a través del centro de Partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-497">[Referral management deck](https://partner.microsoft.com/resources/detail/referral-management-in-partner-center-pptx) - visualized step-by-step instruction to manage leads and co-sell opportunities via Partner Center.</span></span>
- <span data-ttu-id="76d0c-498">[Publicación y administración en el Marketplace comercial](https://partner.microsoft.com/resources/detail/publishing-and-managing-co-sell-offers-in-commercial-marketplace-pptx) : instrucciones paso a paso para crear, administrar y publicar ofertas a través del centro de Partners en Marketplace comercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d0c-498">[Publishing and managing in the commercial marketplace](https://partner.microsoft.com/resources/detail/publishing-and-managing-co-sell-offers-in-commercial-marketplace-pptx) - visualized step-by-step instruction to create, manage, and publish offers via Partner Center in the commercial marketplace.</span></span>