---
title: Registrar las ofertas
ms.topic: article
ms.date: 06/05/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Al registrar una oferta que ha ganado en Centro de partners, ayuda a Microsoft a proporcionarle más oportunidades en el futuro.
author: rajap-ms
ms.author: rajap
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 17133ec7c37d65dde5e01bd0fc90b161a44051fd
ms.sourcegitcommit: bce54ddb9fff7332a03d6aa228ba9414a87d76b7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/22/2021
ms.locfileid: "112431576"
---
# <a name="register-deals-youve-won-in-partner-center-so-you-can-get-more-opportunities-later"></a><span data-ttu-id="c12d7-103">Registre las ofertas que ha ganado en Centro de partners para que pueda obtener más oportunidades más adelante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c12d7-103">Register deals you've won in Partner Center so you can get more opportunities later</span></span>

<span data-ttu-id="c12d7-104">**Roles adecuados**: Administrador global</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c12d7-104">**Appropriate roles**: Referrals admin</span></span>

<span data-ttu-id="c12d7-105">Para registrar las ofertas que has ganado en el Centro de partners, puedes proporcionar información adicional sobre el contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c12d7-105">You can register deals you've won in Partner Center by providing additional information about the contract.</span></span> <span data-ttu-id="c12d7-106">Esta información nos ayudará a proporcionarte más oportunidades en el futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c12d7-106">This information helps us provide you with more opportunities in the future.</span></span>

<span data-ttu-id="c12d7-107">Para determinadas soluciones aptas, después de seleccionar **Ganada** en el proceso de respuesta de [referencia,](manage-leads.md)se le pedirá que proporcione información adicional para registrar la oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c12d7-107">For certain eligible solutions, after you select **Won** in the [referral response process](manage-leads.md), you'll be asked to provide additional information to register your deal.</span></span> <span data-ttu-id="c12d7-108">Microsoft revisará la información que proporcione y puede solicitar más detalles durante el proceso de revisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c12d7-108">Microsoft will review the information you provide and may ask for more details during the review process.</span></span>

<span data-ttu-id="c12d7-109">También puedes registrar nuevas ofertas que no hayas ganado y que utilicen una de tus soluciones, aunque no se hayan originado a través de una [referencia](referrals.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c12d7-109">You can also register new deals you've won that use one of your solutions, even if they didn't originate through a [referral](referrals.md).</span></span>

## <a name="register-a-new-deal"></a><span data-ttu-id="c12d7-110">Registrar una nueva oferta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c12d7-110">Register a new deal</span></span>

<span data-ttu-id="c12d7-111">Para registrar una nueva oferta de venta en colaboración de  **IP,** vaya a la oportunidad de venta co-venta correspondiente y haga clic en el botón Registrar oferta en la sección "Progreso de la oferta de su empresa".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c12d7-111">To register a new **IP Co-sell deal**, go the respective co-sell opportunity and click on **Register deal** button in the "your company's deal progress" section.</span></span>

<span data-ttu-id="c12d7-112">En la **página de la oferta** de borrador, proporcione la siguiente información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c12d7-112">In the **draft deal** page, provide the following information.</span></span>

- <span data-ttu-id="c12d7-113">**Estado de transacción de Marketplace:** active la casilla para crear el registro de una oferta que se realizará en el Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c12d7-113">**Marketplace transaction status**: Check the box to create registration for a deal that will be transacted on the Azure Marketplace.</span></span>
- <span data-ttu-id="c12d7-114">**Fecha de transacción de Marketplace:** si la casilla relacionada con el estado de transacción de Marketplace está activada, este campo está disponible y debe configurarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c12d7-114">**Marketplace transaction date**: If the box related to Marketplace transaction status is checked, this field is available and must be configured.</span></span> <span data-ttu-id="c12d7-115">El valor es una fecha de transacción pasada o una fecha futura estimada de la transacción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c12d7-115">The value is either a past transaction date, or an estimated future date of transaction.</span></span>
- <span data-ttu-id="c12d7-116">**Valor total del contrato:** el valor total esperado para la interacción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c12d7-116">**Total contract value**: The total expected value for the engagement.</span></span> <span data-ttu-id="c12d7-117">Debes incluir todas las tarifas de software y servicios, pero no los costos de hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c12d7-117">This should include all software and service fees, but not hardware costs.</span></span> <span data-ttu-id="c12d7-118">Asegúrate de seleccionar la moneda adecuada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c12d7-118">Be sure to select the appropriate currency.</span></span>
- <span data-ttu-id="c12d7-119">**Valor de** la solución: el valor total de la solución en la nube que se usará para la oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c12d7-119">**Solution value**: The total value of the cloud solution that will be used for the deal.</span></span> <span data-ttu-id="c12d7-120">Asegúrate de incluir todos los costos asociados con las tarifas de software y mantenimiento, pero no incluyas artículos reembolsables, tarifas de personalización no recurrentes ni cuotas de licencias de CSP directamente asociadas que abone Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c12d7-120">Be sure to include all costs associated with software and maintenance fees, but don't include reimbursable items, non-recurring customization fees, or directly associated CSP license fees paid by Microsoft.</span></span>
- <span data-ttu-id="c12d7-121">**Implementado en**: seleccione **Azure** u **Otros**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c12d7-121">**Deployed on**: Select either **Azure** or **Other**.</span></span>
- <span data-ttu-id="c12d7-122">**¿Dónde se implementará la solución?**: seleccione el inquilino **Customer o** **partner tenant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c12d7-122">**Where will the solution be deployed?**: Select either the **Customer tenant** or the **Partner tenant**.</span></span>
- <span data-ttu-id="c12d7-123">**Fecha de firma del** contrato: la fecha en la que la organización y el cliente firmaron el contrato final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c12d7-123">**Contract signed date**: The date on which the final contract was signed by your organization and by the customer.</span></span> <span data-ttu-id="c12d7-124">Para las ofertas de pago por uso (PAYG), use la fecha de la primera factura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c12d7-124">For pay-as-you-go (PAYG) deals, use the date of the first invoice.</span></span>
- <span data-ttu-id="c12d7-125">**Fecha de inicio del** contrato: la fecha en que se iniciará el contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c12d7-125">**Contract start date**: The date on which the contract will begin.</span></span> <span data-ttu-id="c12d7-126">Para las ofertas de pago por uso (PAYG), use la fecha de la primera factura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c12d7-126">For pay-as-you-go (PAYG) deals, use the date of the first invoice.</span></span> <span data-ttu-id="c12d7-127">Por diseño, Centro de partners no le permitirá especificar una fecha de inicio anterior a la fecha de firma del contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c12d7-127">By design, Partner Center will not let you enter a start date earlier than the contract sign date.</span></span> <span data-ttu-id="c12d7-128">Esto puede afectar a algunas ofertas, como las implementaciones de IP que se inician antes de la fecha de inicio de sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c12d7-128">This can impact some deals, such as IP deployments that start prior to the sign date.</span></span> <span data-ttu-id="c12d7-129">Para especificar correctamente estas ofertas, use la  fecha de firma del contrato para los campos fecha de inicio y fecha de inicio al enviar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c12d7-129">In order to successfully enter these deals, please use the contract sign date for **both** sign date and start date fields when you're submitting.</span></span> <span data-ttu-id="c12d7-130">(El contrato debe especificar explícitamente la duración de la oferta para que ACV se pueda calcular correctamente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c12d7-130">(The contract should explicitly state the duration of the deal so that ACV can be calculated properly.)</span></span>
- <span data-ttu-id="c12d7-131">**Fecha de finalización del** contrato: si el contrato finalizará en una fecha específica, proporcione esa fecha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c12d7-131">**Contract end date**: If the contract will end on a specific date, provide that date.</span></span> <span data-ttu-id="c12d7-132">Para las ofertas de pago por uso (PAYG), use la fecha de la última factura o la más reciente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c12d7-132">For pay-as-you-go (PAYG) deals, use the date of the last or most recent invoice.</span></span>
- <span data-ttu-id="c12d7-133">**Tipo de contrato:** no aplicable a las ofertas de venta co-venta de IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c12d7-133">**Contract type**: Not applicable for IP Co-sell deals.</span></span>
- <span data-ttu-id="c12d7-134">**Contacto de** registro: **el** **nombre,** los  **apellidos,** el número de teléfono y el correo electrónico de una persona de su organización con la que podemos ponerse en contacto si necesitamos más detalles sobre cualquiera de las información que se proporcionan aquí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c12d7-134">**Registration contact**: The **First name**, **Last name**, **Phone number**, and **Email** for a person in your organization who we can contact if we need more details about any of the information provided here.</span></span>

<span data-ttu-id="c12d7-135">Cuando hayas completado todas las secciones de la página, selecciona **Registrar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c12d7-135">When you have completed all sections of the page, select **Register**.</span></span> <span data-ttu-id="c12d7-136">A continuación, el registro de la oferta se trasladará al **estado Enviado.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c12d7-136">The deal registration will then be moved to the **Submitted** status.</span></span> <span data-ttu-id="c12d7-137">A continuación, Microsoft revisará la información que proporcionó después de que la oferta se mueva al **estado En** revisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c12d7-137">Microsoft will then review the information you provided after the deal moves to **Under review** status.</span></span> <span data-ttu-id="c12d7-138">Puede usar los filtros para ver las ofertas en función de su estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c12d7-138">You can use the filters to view the deals based on their status.</span></span>

<span data-ttu-id="c12d7-139">Para registrar una oferta de **ISV Connect cerrada,** haga clic en **+Report closed ISV Connect deal (+Report closed ISV Connect deal)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c12d7-139">For registering a closed **ISV Connect deal**, click on **+Report closed ISV Connect deal**</span></span>

<span data-ttu-id="c12d7-140">En la página **Nueva oferta**, proporciona la siguiente información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c12d7-140">In the **New deal** page, provide the following information.</span></span>

- <span data-ttu-id="c12d7-141">**Detalles del** cliente: escriba el **nombre de la compañía** del cliente y seleccione su país o **región.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c12d7-141">**Customer details**: Enter the **Company name** for your customer and select their **Country/Region**.</span></span> <span data-ttu-id="c12d7-142">A continuación, escribe su **Ciudad** y su **Estado o provincia**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c12d7-142">Then enter their **City** and **State/Province**.</span></span>
- <span data-ttu-id="c12d7-143">**Solución:** seleccione la solución que se usará para la oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c12d7-143">**Solution**: Select the solution that will be used for the deal.</span></span> <span data-ttu-id="c12d7-144">Si no ves la solución adecuada en la lista, ponte en contacto con el soporte técnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c12d7-144">If you don't see the right solution listed, contact support.</span></span>
- <span data-ttu-id="c12d7-145">**Tipo de contrato:** especifique si se trata de un **contrato** nuevo o de **una renovación** de un contrato anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c12d7-145">**Contract type**: Specify whether this is a **New** contract or a **Renewal** of a previous contract.</span></span>
- <span data-ttu-id="c12d7-146">**Valor total del contrato:** el valor total esperado para la interacción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c12d7-146">**Total contract value**: The total expected value for the engagement.</span></span> <span data-ttu-id="c12d7-147">Debes incluir todas las tarifas de software y servicios, pero no los costos de hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c12d7-147">This should include all software and service fees, but not hardware costs.</span></span> <span data-ttu-id="c12d7-148">Asegúrate de seleccionar la moneda adecuada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c12d7-148">Be sure to select the appropriate currency.</span></span>
- <span data-ttu-id="c12d7-149">**Valor de** la solución: el valor total de la solución en la nube que se usará para la oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c12d7-149">**Solution value**: The total value of the cloud solution that will be used for the deal.</span></span> <span data-ttu-id="c12d7-150">Asegúrate de incluir todos los costos asociados con las tarifas de software y mantenimiento, pero no incluyas artículos reembolsables, tarifas de personalización no recurrentes ni cuotas de licencias de CSP directamente asociadas que abone Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c12d7-150">Be sure to include all costs associated with software and maintenance fees, but don't include reimbursable items, non-recurring customization fees, or directly associated CSP license fees paid by Microsoft.</span></span>
- <span data-ttu-id="c12d7-151">**Implementado en**: seleccione **Azure** u **Otros**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c12d7-151">**Deployed on**: Select either **Azure** or **Other**.</span></span>
- <span data-ttu-id="c12d7-152">**¿Dónde se implementará la solución?**: seleccione el inquilino **Customer o** **partner tenant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c12d7-152">**Where will the solution be deployed?**: Select either the **Customer tenant** or the **Partner tenant**.</span></span>
- <span data-ttu-id="c12d7-153">**Fecha de inicio del** contrato: la fecha en que se iniciará el contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c12d7-153">**Contract start date**: The date on which the contract will begin.</span></span> <span data-ttu-id="c12d7-154">Para las ofertas de pago por uso (PAYG), use la fecha de la primera factura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c12d7-154">For pay-as-you-go (PAYG) deals, use the date of the first invoice.</span></span> <span data-ttu-id="c12d7-155">Por diseño, Centro de partners no le permitirá especificar una fecha de inicio anterior a la fecha de firma del contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c12d7-155">By design, Partner Center will not let you enter a start date earlier than the contract sign date.</span></span> <span data-ttu-id="c12d7-156">Esto puede afectar a algunas ofertas, como las implementaciones de IP que se inician antes de la fecha de inicio de sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c12d7-156">This can impact some deals, such as IP deployments that start prior to the sign date.</span></span> <span data-ttu-id="c12d7-157">Para especificar correctamente estas ofertas, use la  fecha de firma del contrato para los campos fecha de inicio y fecha de inicio al enviar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c12d7-157">In order to successfully enter these deals, please use the contract sign date for **both** sign date and start date fields when you're submitting.</span></span> <span data-ttu-id="c12d7-158">(El contrato debe especificar explícitamente la duración de la oferta para que ACV se pueda calcular correctamente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c12d7-158">(The contract should explicitly state the duration of the deal so that ACV can be calculated properly.)</span></span>
- <span data-ttu-id="c12d7-159">**Fecha de finalización del** contrato: si el contrato finalizará en una fecha específica, seleccione **Tiene una fecha de finalización** y proporcione esa fecha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c12d7-159">**Contract end date**: If the contract will end on a specific date, select **Has an end date** and provide that date.</span></span> <span data-ttu-id="c12d7-160">Si el contrato no tiene una fecha de finalización específica, seleccione **Perpetuos.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c12d7-160">If the contract doesn't have a specific end date, select **Perpetual**.</span></span> <span data-ttu-id="c12d7-161">Para las ofertas de pago por uso (PAYG), use la fecha de la última factura o la más reciente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c12d7-161">For pay-as-you-go (PAYG) deals, use the date of the last or most recent invoice.</span></span>
- <span data-ttu-id="c12d7-162">**Fecha de firma del** contrato: la fecha en la que la organización y el cliente firmaron el contrato final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c12d7-162">**Contract signed date**: The date on which the final contract was signed by your organization and by the customer.</span></span> <span data-ttu-id="c12d7-163">Para las ofertas de pago por uso (PAYG), use la fecha de la primera factura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c12d7-163">For pay-as-you-go (PAYG) deals, use the date of the first invoice.</span></span>
- <span data-ttu-id="c12d7-164">**Contacto de** registro: **el** **nombre,** los  **apellidos,** el número de teléfono y el correo electrónico de una persona de su organización con la que podemos ponerse en contacto si necesitamos más detalles sobre cualquiera de las información que se proporcionan aquí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c12d7-164">**Registration contact**: The **First name**, **Last name**, **Phone number**, and **Email** for a person in your organization who we can contact if we need more details about any of the information provided here.</span></span>

<span data-ttu-id="c12d7-165">Cuando hayas completado todas las secciones de la página, selecciona **Registrar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c12d7-165">When you have completed all sections of the page, select **Register**.</span></span> <span data-ttu-id="c12d7-166">A continuación, el registro de la oferta se pasará a la página **En curso**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c12d7-166">The deal registration will then be moved to the **In progress** page.</span></span> <span data-ttu-id="c12d7-167">A continuación, Microsoft revisará la información proporcionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c12d7-167">Microsoft will then review the information you provided.</span></span>

<span data-ttu-id="c12d7-168">Puedes usar los filtros para mostrar solo los registros de ofertas **Incompletos** o **Actualización necesaria**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c12d7-168">You can use the filters to show only **Incomplete** or **Update required** deal registrations.</span></span>

## <a name="viewing-active-and-closed-deal-registrations"></a><span data-ttu-id="c12d7-169">Visualización de registros de ofertas activas y cerradas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c12d7-169">Viewing active and closed deal registrations</span></span>

<span data-ttu-id="c12d7-170">Puede revisar los registros de contratos nuevos, activos y cerrados con **distintos** estados en Referencias > Registro de la oferta mediante el filtro Estado en la sección de filtro situada en la esquina superior derecha de la página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c12d7-170">You can review new, active, and closed deal registrations with different states under **Referrals > Deal registration** by using Status filter in the filter section situated in the top right corner of the page.</span></span>

### <a name="action-required"></a><span data-ttu-id="c12d7-171">Acción requerida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c12d7-171">Action required</span></span>

<span data-ttu-id="c12d7-172">En la página Deal registrations (Registros de la oferta), filtre por Action required state (Estado requerido de la acción), verá nuevos registros que aún no se han registrado o necesitan una actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c12d7-172">In the Deal registrations page, filter for Action required state, you'll see new registrations that haven't yet been registered or need an update.</span></span> <span data-ttu-id="c12d7-173">Puedes usar los filtros para mostrar solo los registros de ofertas **Incompletos** o **Actualización necesaria**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c12d7-173">You can use the filters to show only **Incomplete** or **Update required** deal registrations.</span></span> <span data-ttu-id="c12d7-174">Los registros de ofertas con el estado **Incompleto** son aquellos originados a partir de referencias, pero que aún no se han registrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c12d7-174">**Incomplete** deal registrations are those which originated from referrals, but haven't been registered yet.</span></span> <span data-ttu-id="c12d7-175">**Los registros** de la oferta necesarios son los que se crearon y registraron, pero que requieren que actualice la información proporcionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c12d7-175">**Update required** deal registrations are ones that were created and registered, but that require you to update the information you provided.</span></span>

### <a name="under-review"></a><span data-ttu-id="c12d7-176">En revisión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c12d7-176">Under review</span></span>

<span data-ttu-id="c12d7-177">En la página Deal registrations (Registros de la oferta), filtre por Under review state (En estado de revisión), verá los registros de la oferta que Microsoft está revisando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c12d7-177">In the Deal registrations page, filter for Under review state, you'll see the deal registrations that Microsoft is reviewing.</span></span> <span data-ttu-id="c12d7-178">Si necesitamos más información, usaremos la información de **Contacto de registro** que has proporcionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c12d7-178">If we need further information, we'll use the **Registration contact** information that you provided.</span></span>

<span data-ttu-id="c12d7-179">Si es necesario actualizar alguna información, podemos mover el registro de la oferta al **estado Acción** requerida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c12d7-179">If any information needs to be updated, we may move the deal registration into the **Action required** state.</span></span>

### <a name="closed"></a><span data-ttu-id="c12d7-180">Cerrado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c12d7-180">Closed</span></span>

<span data-ttu-id="c12d7-181">En la página Deal registrations (Registros de ofertas), filtre por Closed state (Estado cerrado), verá las ofertas registradas y revisadas correctamente por Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c12d7-181">In the Deal registrations page, filter for Closed state, you'll see the deals that were successfully registered and reviewed by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="c12d7-182">Puedes usar los filtros para mostrar solo los registros de ofertas con el estado **Aprobado **o** Rechazado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c12d7-182">You can use the filters to show only **Approved** or **Declined** deal registrations.</span></span>
