---
title: Responder a las referencias | Centro de partners
ms.topic: article
ms.date: 07/12/2019
description: Como asociado de Microsoft cualificado, puedes evaluar y negociar referencias, así como responder a estas, a través del Centro de partners.
author: JnHs
ms.author: jenhayes
keywords: referencia, solicitud de información, Buscar un partner
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: seodec18
ms.openlocfilehash: d6dbbc8114f3aa9f23582f229883416d331a87c5
ms.sourcegitcommit: ba0b0eea3dbc028ec162f58b841ba9e3588f1dca
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/29/2019
ms.locfileid: "70134643"
---
# <a name="respond-to-referrals"></a><span data-ttu-id="d3cc3-104">Responder a las referencias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cc3-104">Respond to referrals</span></span>

<span data-ttu-id="d3cc3-105">**Se aplica a**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cc3-105">**Applies to**</span></span>

-  <span data-ttu-id="d3cc3-106">Centro de partners</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cc3-106">Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="d3cc3-107">Como asociado de Microsoft cualificado, puedes recibir clientes potenciales de empresas a través de las referencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cc3-107">As a qualified Microsoft partner, you can receive potential business leads through referrals.</span></span> <span data-ttu-id="d3cc3-108">En el Centro de partners, puedes administrar clientes potenciales entrantes, responder rápidamente a aquellos que son una buena opción y omitir o rechazar a aquellos que no lo son.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cc3-108">In Partner Center, you can manage incoming leads, respond quickly to those that are a good fit, and skip or decline those that aren’t.</span></span> 

## <a name="referral-management"></a><span data-ttu-id="d3cc3-109">Administración de referencias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cc3-109">Referral management</span></span>

<span data-ttu-id="d3cc3-110">Para empezar, configura un [perfil de negocio](create-a-marketing-profile.md) para cada región donde haces negocios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cc3-110">Start by setting up a [business profile](create-a-marketing-profile.md) for each region where you do business.</span></span> <span data-ttu-id="d3cc3-111">Una vez que tu perfil esté activo, podremos dirigir a los clientes a tu empresa a través de:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cc3-111">Once your profile is active, we’ll be able to direct customers to your business, through:</span></span>

*  <span data-ttu-id="d3cc3-112">Actividades de marketing de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cc3-112">Microsoft marketing activities</span></span>
*  <span data-ttu-id="d3cc3-113">Ventas internas de Microsoft y agentes de servicios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cc3-113">Internal Microsoft sales and service agents</span></span>
*  <span data-ttu-id="d3cc3-114">Búsquedas de clientes mediante la herramienta de búsqueda del **[proveedor de soluciones](https://www.microsoft.com/solution-providers/home)** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cc3-114">Customer search, using the **[solution provider](https://www.microsoft.com/solution-providers/home)** search tool.</span></span>

<span data-ttu-id="d3cc3-115">Si un cliente está interesado en obtener más información sobre tus soluciones y servicios, deberá ponerse en contacto contigo mediante el envío de una solicitud de información (RFI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cc3-115">When a customer is interested in learning more about your solutions and services, they’ll contact you by submitting a request for information (RFI).</span></span> <span data-ttu-id="d3cc3-116">El contacto que se indica en tu [perfil de negocio](create-a-marketing-profile.md) específico de la región y ubicación seleccionadas recibirá un correo electrónico generado por el sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cc3-116">The contact listed in your [business profile](create-a-marketing-profile.md) specific to the region and location selected will receive a system-generated email.</span></span> <span data-ttu-id="d3cc3-117">También puedes ver solicitudes de información entrantes en el Centro de partners. Para ello, dirígete a **Referencias > Compromisos > Bandeja de entrada.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cc3-117">You can also see incoming RFIs in Partner Center by going to **Referrals > Engagements > Inbox**.</span></span>

<span data-ttu-id="d3cc3-118">Los clientes a menudo optan por enviar la misma solicitud de información a varias empresas al mismo tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cc3-118">Customers often choose to send the same RFI to multiple companies at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="d3cc3-119">Para tener más posibilidades de éxito, te recomendamos que aceptes o rechaces las nuevas referencias de compromisos en 24 horas o menos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cc3-119">To increase your chance of success, we recommend accepting or declining new engagement referrals within 24 hours or less.</span></span>

### <a name="new-referrals"></a><span data-ttu-id="d3cc3-120">Nuevas referencias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cc3-120">New referrals</span></span>

<span data-ttu-id="d3cc3-121">En la **Bandeja de entrada**, te mostraremos una descripción general de la solicitud de información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cc3-121">In your **Inbox**, we’ll show you an overview of the RFI.</span></span> <span data-ttu-id="d3cc3-122">Desde aquí, puedes decidir si estás interesado en la referencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cc3-122">From here, you can decide whether you’re interested in the referral.</span></span>

<span data-ttu-id="d3cc3-123">Revisa los detalles y no dudes en ponerte en contacto con el cliente si quieres obtener más información sobre sus necesidades empresariales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cc3-123">Review the details, and feel free to contact the customer if you want to learn more about their business needs.</span></span> <span data-ttu-id="d3cc3-124">A continuación, acepta o rechaza la referencia:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cc3-124">Then accept or decline the referral:</span></span>

*  <span data-ttu-id="d3cc3-125">**Aceptar**: escribe un nombre para el compromiso, el valor estimado de la oferta y el período de tiempo estimado de la compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cc3-125">**Accept**: Enter a name for the engagement, the estimated deal value, and the estimated purchase timeframe.</span></span> <span data-ttu-id="d3cc3-126">También debes proporcionar información en el campo **Notas** para explicar mejor lo que busca el cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cc3-126">You should also provide info in the **Notes** field to explain more about what the customer is looking for.</span></span> <span data-ttu-id="d3cc3-127">También puedes escribir el identificador de CRM aquí (solo como referencia) y agregar contactos adicionales de tu empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cc3-127">You can optionally enter your CRM ID here (for your reference only) and add additional contacts from your company.</span></span> <span data-ttu-id="d3cc3-128">Cuando hayas terminado, selecciona **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cc3-128">When you're finished, select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="d3cc3-129">Trasladaremos la referencia al estado **Activa**, lo que significa que tienes previsto interactuar activamente con el cliente para satisfacer sus necesidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cc3-129">We’ll move the referral to **Active**, which means you plan to actively engage with the customer to address their need.</span></span> <span data-ttu-id="d3cc3-130">También usaremos esta información para ayudarte a buscar ofertas similares en el futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cc3-130">We’ll also use this information to help you find similar deals in the future.</span></span>
*  <span data-ttu-id="d3cc3-131">**Rechazar**: Selecciona el motivo por el que rechazas el compromiso y agrega las notas que quieras incluir. A continuación, selecciona **Cerrar compromiso**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cc3-131">**Decline**: Select the reason you’re declining the engagement and add any notes you’d like to include, then select **Close engagement**.</span></span> <span data-ttu-id="d3cc3-132">Se archivará como **Rechazado** y notificaremos al cliente que elija otro asociado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cc3-132">We’ll archive it as **Declined** and notify the customer to choose a different partner.</span></span>

<span data-ttu-id="d3cc3-133">Si no respondes dentro del período de tiempo asignado (actualmente, 14 días), se archivará como **Expirada** y se notificará al cliente que elija otro asociado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cc3-133">If you don’t respond within the allotted time period (currently 14 days), we’ll archive it as **Expired** and notify the customer to choose a different partner.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="d3cc3-134">Los clientes tienen la opción de solicitar explícitamente que los asociados interesados se pongan en contacto con ellos directamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cc3-134">A customer has the option to explicitly request that interested partners contact them directly.</span></span> <span data-ttu-id="d3cc3-135">Si este es el caso, verás una alerta en la parte superior de la página con un icono de llama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cc3-135">If this is the case, you'll see an alert at the top of the page with a flame icon.</span></span> <span data-ttu-id="d3cc3-136">Te recomendamos encarecidamente que te pongas en contacto con el cliente lo antes posible para mejorar las posibilidades de ganar el compromiso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cc3-136">We strongly recommend reaching out to contact the customer as quickly as possible to improve your chances of winning the engagement.</span></span> <span data-ttu-id="d3cc3-137">Después de 72 horas, la referencia seguirá estando activa, pero el icono y el mensaje cambiarán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cc3-137">After 72 hours, the referral will continue to be active, but the icon and message will change.</span></span> <span data-ttu-id="d3cc3-138">Deberías ponerte en contacto con el cliente si estás interesado en proseguir la referencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cc3-138">You should still contact the customer if you're interested in pursuing the referral.</span></span>

### <a name="active-referrals"></a><span data-ttu-id="d3cc3-139">Referencias activas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cc3-139">Active referrals</span></span>

<span data-ttu-id="d3cc3-140">Trabaja para cerrar la oferta con el cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cc3-140">Work to close the deal with the customer.</span></span> <span data-ttu-id="d3cc3-141">Cuando hayas terminado, selecciona **Ganada** o **Perdida** para informar del resultado, de modo que podamos archivarlo en consecuencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cc3-141">When you're finished, select **Won** or **Lost** to report the outcome so we can archive it accordingly.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="d3cc3-142">En el caso de ciertas soluciones aptas, después de seleccionar **Ganada**, se te pedirá que incluyas información adicional para registrar la oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cc3-142">For certain eligible solutions, after you select **Won** you'll be asked to provide additional information in order to register your deal.</span></span> <span data-ttu-id="d3cc3-143">Microsoft revisará la información que proporciones y puede solicitarte más detalles durante el proceso de revisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cc3-143">Microsoft will review the info you provide here and may ask for additional details during the review process.</span></span> <span data-ttu-id="d3cc3-144">Para obtener más información, consulta [Registrar las ofertas](register-deals.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cc3-144">For more information, see [Register your deals](register-deals.md).</span></span>

<span data-ttu-id="d3cc3-145">Si quiere cambiar cualquier dato que ha proporcionado para una referencia activa, seleccione **Editar compromiso**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cc3-145">If you want to change any of the info you’ve provided for an active referral, select **Edit engagement**.</span></span> <span data-ttu-id="d3cc3-146">Después, puede actualizar el nombre del compromiso, la fecha de compra estimada, el valor estimado, las notas y/o el identificador de CRM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cc3-146">You can then update the engagement name, estimated purchase date, estimated value, notes, and/or your CRM ID.</span></span>

<span data-ttu-id="d3cc3-147">También puedes seleccionar **Agregar contacto** para proporcionar el nombre, el número de teléfono y las direcciones de correo electrónico de otras personas que trabajan en el compromiso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cc3-147">You can also select **Add contact** to provide the name, phone number, and email addresses of any additional people who are working on the engagement.</span></span>


### <a name="archived-referrals"></a><span data-ttu-id="d3cc3-148">Referencias archivadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cc3-148">Archived referrals</span></span>

<span data-ttu-id="d3cc3-149">Revisa tus últimas referencias (**ganadas, perdidas o rechazadas** y **expiradas**) en cualquier momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cc3-149">Review your past referrals (**won, lost, declined** and **expired**) at any time.</span></span> 

## <a name="getting-more-referrals"></a><span data-ttu-id="d3cc3-150">Obtener más referencias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cc3-150">Getting more referrals</span></span>

<span data-ttu-id="d3cc3-151">Aquí te mostramos algunas sugerencias para ayudarte a obtener más referencias adecuadas para tu empresa:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cc3-151">Here are some tips to help you get more referrals that are appropriate to your business:</span></span>

*  <span data-ttu-id="d3cc3-152">**Elige las palabras clave y preferencias que representan tu experiencia y modelo de negocio únicos** en tu [perfil de negocio](create-a-marketing-profile.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cc3-152">**Choose keywords and preferences that represent your unique expertise and business model** in your [business profile](create-a-marketing-profile.md).</span></span> <span data-ttu-id="d3cc3-153">Quita las palabras clave que generarían referencias que no te interesan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cc3-153">Remove keywords that would generate referrals for you’re not interested in.</span></span> <span data-ttu-id="d3cc3-154">Si no te interesa trabajar con empresas de un tamaño determinado, actualiza esta preferencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cc3-154">If you’re not interested in dealing with businesses of a certain size, update this preference.</span></span>

*  <span data-ttu-id="d3cc3-155">**Revisa la información de contacto en tu [perfil de negocio](create-a-marketing-profile.md)** para cada ubicación a fin de asegurarte de que tu equipo recibe alertas entrantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cc3-155">**Review your contact information in your [business profile](create-a-marketing-profile.md)** for each location to make sure that your team gets incoming alerts.</span></span>

*  <span data-ttu-id="d3cc3-156">**Responde rápidamente a las referencias**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cc3-156">**Respond quickly to referrals**.</span></span> <span data-ttu-id="d3cc3-157">Al responder a las solicitudes entrantes a tiempo, aumentaremos tu visibilidad en los resultados de futuras búsquedas de clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cc3-157">When you respond in a timely fashion to incoming requests, we’ll increase your visibility in future customer search results.</span></span> <span data-ttu-id="d3cc3-158">Asegúrate de que tu equipo responde rápidamente con tu propósito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cc3-158">Make sure your team responds quickly with your intent.</span></span>

*  <span data-ttu-id="d3cc3-159">**Sé selectivo con las ofertas que aceptas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cc3-159">**Be choosy with the deals you accept**.</span></span> <span data-ttu-id="d3cc3-160">Controlamos los tipos de ofertas que aceptas y rechazas, y usamos esta información para ayudarte a encontrar ofertas similares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cc3-160">We monitor the types of deals that you accept and decline, and use this information to help find you similar deals.</span></span> <span data-ttu-id="d3cc3-161">Aceptar ofertas que no son una buena opción no mejora tus resultados de búsqueda y puede afectar a la calidad de los clientes potenciales que recibes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cc3-161">Accepting deals that aren’t a good fit won’t improve your search results and could impact the quality of the leads you receive.</span></span>

*  <span data-ttu-id="d3cc3-162">**Informa del tamaño estimado del negocio, las fechas de cierre y el estado final de tus ofertas** (ganadas o perdidas).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cc3-162">**Report back the estimated deal sizes, closing dates, and the final status of your deals** (won or lost).</span></span> <span data-ttu-id="d3cc3-163">Usaremos esta información para seguir ofreciéndote referencias de calidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cc3-163">We’ll use this info to continue to provide you with quality referrals.</span></span>
