---
title: Vender suscripciones a productos de Marketplace comercial | Centro de partners
ms.topic: article
ms.date: 08/16/2019
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Puedes usar el Centro de partners para vender tus suscripciones de cliente para productos de software como servicio (SaaS) publicados en Marketplace comercial por fabricantes de software independientes (ISV).
author: JnHs
ms.author: jenhayes
keywords: subscriptions, Marketplace, third party, ISV
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: bf3ad75f4bac84163efb4a67009a5d4d7f2261d5
ms.sourcegitcommit: dbaa6c2e8a0e6431f1420e024cca6d0dd54f1425
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 11/06/2019
ms.locfileid: "73651636"
---
# <a name="sell-subscriptions-to-commercial-marketplace-products"></a><span data-ttu-id="2026e-104">Vender suscripciones a productos de Marketplace comercial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2026e-104">Sell subscriptions to commercial marketplace products</span></span>

<span data-ttu-id="2026e-105">**Se aplica a**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2026e-105">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="2026e-106">Centro de partners</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2026e-106">Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="2026e-107">Puedes usar el Centro de partners para vender tus suscripciones de cliente a productos de software como servicio (SaaS) publicados en Marketplace comercial ([Microsoft AppSource](https://appsource.microsoft.com/) y [Azure Marketplace](https://azuremarketplace.microsoft.com/)) por fabricantes de software independientes (ISV).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2026e-107">You can use Partner Center to sell your customers subscriptions to Software as a Service (SaaS) products published to the commercial marketplace ([Microsoft AppSource](https://appsource.microsoft.com/) and [Azure Marketplace](https://azuremarketplace.microsoft.com/)) by Independent Software Vendors (ISVs).</span></span> <span data-ttu-id="2026e-108">De esta manera puedes diferenciar tu negocio y ofrecer a tus clientes paquetes de software que den respuesta a sus necesidades empresariales específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2026e-108">This can help differentiate your business and provide your customers with software bundles that address their specific business needs.</span></span> <span data-ttu-id="2026e-109">Puedes administrar las licencias y suscripciones de estos productos de SaaS de Marketplace de la misma forma que lo haces con otros productos de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2026e-109">You manage licenses and subscriptions for these Marketplace SaaS products just as you do for Microsoft products.</span></span>

<span data-ttu-id="2026e-110">Para más información sobre Marketplace comercial, consulta las [Preguntas más frecuentes de Marketplace](https://docs.microsoft.com/azure/marketplace/marketplace-faq-publisher-guide).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2026e-110">For more info about the commercial marketplace, see [Marketplace FAQs](https://docs.microsoft.com/azure/marketplace/marketplace-faq-publisher-guide).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="2026e-111">En el Centro de partners, solo se pueden adquirir suscripciones de Marketplace comercial de software como servicio (SaaS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2026e-111">Only Software as a Service (SaaS) commercial marketplace subscriptions can be purchased in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="2026e-112">Otros tipos de ofertas de Marketplace comercial (como aplicaciones, contenedores o VM de Azure) se administran a través de Azure Portal y se facturan según el consumo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2026e-112">Other commercial marketplace offer types (such as Azure applications, Containers, or VMs) are managed through the Azure portal and billed according to consumption.</span></span> <span data-ttu-id="2026e-113">Se requiere una suscripción de Azure existente para habilitar las soluciones de pago por uso a través de Azure Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2026e-113">An existing Azure subscription is required in order to enable pay-as-you-go solutions through the Azure portal.</span></span>

## <a name="view-marketplace-offers-and-pricing"></a><span data-ttu-id="2026e-114">Visualización de ofertas y precios de Marketplace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2026e-114">View Marketplace offers and pricing</span></span>

<span data-ttu-id="2026e-115">Para ver todas las ofertas de Marketplace comercial disponibles, selecciona **Marketplace** en el menú de navegación izquierdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2026e-115">To view all available commercial marketplace offers, select **Marketplace** from the left navigation menu.</span></span> <span data-ttu-id="2026e-116">De forma predeterminada, verá los productos de todos los tipos y categorías.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2026e-116">By default, you'll see products of all types and categories.</span></span> <span data-ttu-id="2026e-117">Puedes filtrar por tipo o categoría, o utilizar el cuadro de búsqueda para buscar palabras clave específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2026e-117">You can filter by type and/or category, or use the search box to search for specific keywords.</span></span> <span data-ttu-id="2026e-118">Selecciona un producto para ver información sobre el anunciante y las SKU disponibles, incluido si se ofrece o no un período de evaluación gratuita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2026e-118">Select a product to see info about the publisher and available SKUs, including whether or not a free trial period is offered.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2026e-119">Es posible que algunos productos disponibles en Marketplace comercial no se muestren aquí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2026e-119">Some products that are available in the commercial marketplace may not be shown here.</span></span> <span data-ttu-id="2026e-120">Los ISV pueden decidir si ofrecen sus productos a los partners del Proveedor de soluciones en la nube (CSP) en el Centro de partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2026e-120">ISVs can decide whether or not to offer their products to Cloud Solution Provider (CSP) partners in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="2026e-121">Si ve un producto en el Marketplace comercial que le gustaría ofrecer a sus clientes a través del centro de Partners, busque la información de contacto del anunciante en la lista de productos y hágales saber que le interesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2026e-121">If you see a product in the commercial marketplace that you'd like to offer to your customers through Partner Center, find the publisher's contact info in the product listing and let them know you're interested.</span></span>

<span data-ttu-id="2026e-122">Los precios de los productos de Marketplace comercial pueden cambiar con frecuencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2026e-122">Prices for commercial marketplace products can change frequently.</span></span> <span data-ttu-id="2026e-123">Para más información sobre los precios actuales de todos los productos de Marketplace comercial, selecciona **Exportar lista de precios** en la esquina superior derecha de la página de **Marketplace**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2026e-123">To get current pricing info for all commercial marketplace products, select **Export price list** in the upper right corner of the **Marketplace** page.</span></span> <span data-ttu-id="2026e-124">Se generará una hoja de cálculo con todos los datos de precios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2026e-124">This will generate a spreadsheet with all pricing data.</span></span> <span data-ttu-id="2026e-125">Esta información sobre los precios se actualiza todos los días, así que puedes consultarla con frecuencia para conocer los precios actuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2026e-125">This pricing info is updated every day, so you can check it as often as you'd like to get current prices.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="2026e-126">Si un producto de esta lista ofrece una evaluación gratuita, la hoja de cálculo incluirá dos filas para ese producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2026e-126">If a product in this list offers a free trial, the spreadsheet will include two rows for that product.</span></span> <span data-ttu-id="2026e-127">Una fila mostrará un precio de cero, lo que indica que hay disponible una evaluación gratuita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2026e-127">One row will show a price of zero, indicating that a free trial is available.</span></span> <span data-ttu-id="2026e-128">La otra fila incluirá el precio y las condiciones que se aplicarán una vez finalizado el período de prueba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2026e-128">The other row will include the price and term that will apply after the trial period is over.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="2026e-129">Si un producto de esta lista usa el modelo de [facturación limitado](https://docs.microsoft.com/azure/marketplace/partner-center-portal/saas-metered-billing), el campo term estará en blanco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2026e-129">If a product in this list uses [metered billing](https://docs.microsoft.com/azure/marketplace/partner-center-portal/saas-metered-billing), the term field will be blank.</span></span>

## <a name="purchase-commercial-marketplace-products-for-your-customers"></a><span data-ttu-id="2026e-130">Compra de productos de Marketplace comercial para tus clientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2026e-130">Purchase commercial marketplace products for your customers</span></span>

<span data-ttu-id="2026e-131">La compra de suscripciones para productos de SaaS de Marketplace comercial sigue el mismo proceso que la compra de suscripciones para productos de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2026e-131">Purchasing subscriptions for commercial marketplace SaaS products follows the same process as purchasing subscriptions for Microsoft products.</span></span> <span data-ttu-id="2026e-132">Debes seleccionar un cliente o agregar un cliente nuevo antes de comprar una suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2026e-132">You must select a customer or add a new customer before purchasing a subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="2026e-133">Al agregar una suscripción para un cliente, puedes elegir ver solo las ofertas de Marketplace de fabricantes de software independiente seleccionando **Partner** en el filtro **Editor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2026e-133">When adding a subscription for a customer, you can choose to see only Marketplace offers from ISVs by selecting **Partner** in the **Publisher** filter.</span></span> <span data-ttu-id="2026e-134">Para más información, consulta [Crear una suscripción nueva](create-a-new-subscription.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2026e-134">For more info, see [Create a new subscription](create-a-new-subscription.md).</span></span>

<span data-ttu-id="2026e-135">Tenga en cuenta que algunas de las ofertas que ve en la página de **Marketplace** pueden no estar disponibles para un cliente específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2026e-135">Note that some offers that you see in the **Marketplace** page may not be available to a specific customer.</span></span> <span data-ttu-id="2026e-136">La disponibilidad puede verse afectada por una serie de factores, incluido si el ISV es compatible con el país o la región de facturación del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2026e-136">Availability may be impacted by a number of factors, including whether the ISV supports the customer's billing country/region.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="2026e-137">También puedes usar las [API del Centro de partners](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/) para crear suscripciones de Marketplace comercial para los clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2026e-137">You can also use [Partner Center APIs](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/) to create commercial marketplace subscriptions for your customers.</span></span> <span data-ttu-id="2026e-138">Para más información, consulta [Create a subscription for commercial marketplace products](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/create-subscription-azure-marketplace-products) (Crear una suscripción para los productos de Marketplace comercial).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2026e-138">For more info, see [Create a subscription for commercial marketplace products](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/create-subscription-azure-marketplace-products).</span></span>

<span data-ttu-id="2026e-139">Con las suscripciones a los productos de Marketplace comercial, tienes la opción de [cancelar la suscripción](https://docs.microsoft.com/partner-center/create-a-new-subscription#cancel-a-subscription) dentro del período de cancelación (24 horas para las suscripciones mensuales o 14 días para las anuales).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2026e-139">With subscriptions to commercial marketplace products, you have the option to [cancel the subscription](https://docs.microsoft.com/partner-center/create-a-new-subscription#cancel-a-subscription) within the cancellation period (24 hours for monthly subscriptions or 14 days for annual subscriptions).</span></span> <span data-ttu-id="2026e-140">También puedes [elegir si deseas renovar la suscripción automáticamente o no](https://docs.microsoft.com/partner-center/create-a-new-subscription#choose-whether-to-automatically-renew-an-azure-marketplace-subscription).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2026e-140">You can also [choose whether or not to automatically renew the subscription](https://docs.microsoft.com/partner-center/create-a-new-subscription#choose-whether-to-automatically-renew-an-azure-marketplace-subscription).</span></span>

## <a name="license-activation-for-commercial-marketplace-products"></a><span data-ttu-id="2026e-141">Activación de licencias para productos de Marketplace comercial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2026e-141">License activation for commercial marketplace products</span></span>

<span data-ttu-id="2026e-142">Para los tipos de ofertas de software como servicio, la asignación y la activación de licencias se administra a través del fabricante de software independiente que publicó el producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2026e-142">For Software as a Service (SaaS) offer types, license assignment and activation is managed through the Independent Software Vendor (ISV) who published the product.</span></span> <span data-ttu-id="2026e-143">Para completar este proceso, debe visitar el sitio del publicador, mediante un vínculo personalizado con un código de autorización que permita al anunciante identificar su compra específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2026e-143">To complete this process, you'll need to visit the publisher's site, using a personalized link with an authorization code that lets the publisher identify your specific purchase.</span></span> <span data-ttu-id="2026e-144">Puedes encontrar este vínculo en la página de confirmación que aparece después de comprar una oferta de SaaS y en la página **Suscripciones** (en la fila de esa oferta).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2026e-144">You can find this link on the confirmation page that appears after you purchase a SaaS offer and on the **Subscriptions** page (in the row for that offer).</span></span> <span data-ttu-id="2026e-145">También puedes [usar las API del Centro de partners para recuperar este vínculo](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/get-activation-link-by-order-line-item).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2026e-145">You can also [use Partner Center APIs to retrieve this link](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/get-activation-link-by-order-line-item).</span></span>

<span data-ttu-id="2026e-146">Al visitar el sitio del editor mediante este vínculo, verá qué información o acción adicional es necesaria para aprovisionar y asignar licencias, o bien completar el proceso de instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2026e-146">When you visit the publisher's site using this link, you'll see what additional information or action is needed in order to provision and assign licenses or otherwise complete the setup process.</span></span> <span data-ttu-id="2026e-147">Los pasos necesarios pueden variar en función del anunciante y de la oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2026e-147">The steps required may vary depending on the publisher and offer.</span></span> <span data-ttu-id="2026e-148">Eres el responsable de enviar toda la información necesaria (o enviar la dirección URL al cliente para proporcionar directamente esta información).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2026e-148">You are responsible for submitting any required information (or sending the URL to your customer to directly provide this information).</span></span> <span data-ttu-id="2026e-149">Una vez que se haya proporcionado la información necesaria, el anunciante aprovisionará y asignará las licencias adecuadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2026e-149">Once the necessary information has been provided, the publisher will provision and assign the appropriate licenses.</span></span> <span data-ttu-id="2026e-150">La facturación de la suscripción solo comenzará después de que se hayan asignado correctamente las licencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2026e-150">Subscription billing will begin only after the licenses have been successfully assigned.</span></span>

## <a name="access-billing-info-for-commercial-marketplace-products"></a><span data-ttu-id="2026e-151">Acceso a la información de facturación de los productos de Marketplace comercial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2026e-151">Access billing info for commercial marketplace products</span></span>

<span data-ttu-id="2026e-152">En el caso de los productos de Marketplace comercial, el período de facturación se inicia el primer día del mes natural y finaliza el último día del mes natural.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2026e-152">For commercial marketplace products, the billing period starts on the first day of the calendar month and ends on the last day of the calendar month.</span></span> <span data-ttu-id="2026e-153">Haremos que la factura esté disponible en el octavo día del mes siguiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2026e-153">We'll make your invoice available on the 8th day of the following month.</span></span> <span data-ttu-id="2026e-154">Puedes acceder a estas facturas en el Centro de partners o mediante las API de este.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2026e-154">You can access these invoices either in Partner Center or by using Partner Center APIs.</span></span>

<span data-ttu-id="2026e-155">Para más información, consulta [Descripción de los tipos de facturación del Centro de partners](https://docs.microsoft.com/partner-center/billing-different-types#billing-for-one-time-and-select-recurring-charges).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2026e-155">For more info, see [Understanding the types of billing in Partner Center](https://docs.microsoft.com/partner-center/billing-different-types#billing-for-one-time-and-select-recurring-charges).</span></span>

## <a name="provide-support-for-customers-using-commercial-marketplace-products"></a><span data-ttu-id="2026e-156">Proporcionar soporte técnico a los clientes que usan productos de Marketplace comercial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2026e-156">Provide support for customers using commercial marketplace products</span></span>

<span data-ttu-id="2026e-157">Al igual que con otros productos de Microsoft, deberías ser el primer punto de contacto para el cliente si tiene alguna pregunta sobre la administración de suscripciones y de la facturación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2026e-157">Just as with Microsoft products, you should be the first point of contact for your customer for questions about billing and subscription management.</span></span> <span data-ttu-id="2026e-158">Para obtener soporte técnico, deberás ponerte en contacto con el anunciante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2026e-158">For technical support, you'll need to contact the publisher.</span></span> <span data-ttu-id="2026e-159">Microsoft no proporciona soporte para productos comerciales de Marketplace, pero le proporcionará información de contacto de soporte técnico del editor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2026e-159">Microsoft does not provide support for commercial marketplace products, but will provide the publisher's support contact info to you.</span></span>

<span data-ttu-id="2026e-160">Para más información, consulta [Compatibilidad con productos de Marketplace comercial](https://docs.microsoft.com/partner-center/report-problems-on-behalf-of-a-customer#support-for-commercial-marketplace-products) y [Proporcionar soporte técnico a tus clientes](https://docs.microsoft.com/partner-center/customer-support).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2026e-160">For more info, see [Support for commercial marketplace products](https://docs.microsoft.com/partner-center/report-problems-on-behalf-of-a-customer#support-for-commercial-marketplace-products) and [Providing support to your customers](https://docs.microsoft.com/partner-center/customer-support).</span></span>

## <a name="manage-subscriptions-using-partner-center-apis"></a><span data-ttu-id="2026e-161">Administración de suscripciones mediante las API del Centro de partners</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2026e-161">Manage subscriptions using Partner Center APIs</span></span>

<span data-ttu-id="2026e-162">Para crear una suscripción para productos de Marketplace comercial, usa las API del Centro de partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2026e-162">You can create a subscription for commercial marketplace products using Partner Center APIs.</span></span> <span data-ttu-id="2026e-163">Para ello, primero debes obtener una lista de ofertas para un mercado y, a continuación, crear y enviar un pedido para una suscripción de Marketplace comercial específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2026e-163">To do so, you first get a list of offers for a market, then create and submit an order for a specific commercial marketplace subscription.</span></span> <span data-ttu-id="2026e-164">Por último, se recupera un vínculo de activación para la suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2026e-164">Finally, you retrieve  an activation link for the subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="2026e-165">También puedes usar las API del Centro de partners para realizar la administración del ciclo de vida y de las facturas de estas suscripciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2026e-165">You can also use Partner Center APIs to perform lifecycle management and manage invoices for these subscriptions.</span></span>

<span data-ttu-id="2026e-166">Para más información, consulta [Create a subscription for commercial marketplace products](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/create-subscription-azure-marketplace-products) (Crear una suscripción para los productos de Marketplace comercial).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2026e-166">For more info, see [Create a subscription for commercial marketplace products](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/create-subscription-azure-marketplace-products).</span></span>