---
title: 'Configuración de la cuenta de pago y los formularios de impuestos: Marketplace comercial de Microsoft'
description: Para recibir dinero de las ventas de sus ofertas en Marketplace comercial, aprenda a configurar la cuenta de pago y a rellenar los formularios de impuestos necesarios.
ms.topic: conceptual
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
author: mingshen-ms
ms.author: mingshen
ms.date: 12/10/2019
ms.openlocfilehash: 8f680753216ea9cd515c8082495b390c7bf95a62
ms.sourcegitcommit: 22e257d5b334ca8d3fc072f59010a508e1022694
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/06/2021
ms.locfileid: "108702814"
---
# <a name="set-up-your-payout-account-and-tax-forms"></a><span data-ttu-id="08546-103">Configuración de la cuenta de pago y los formularios de impuestos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-103">Set up your payout account and tax forms</span></span>

<span data-ttu-id="08546-104">**Roles adecuados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-104">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="08546-105">Administrador de cuentas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-105">Account admin</span></span>
- <span data-ttu-id="08546-106">Administrador global</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-106">Global admin</span></span>

<span data-ttu-id="08546-107">Para recibir dinero de las ventas de sus ofertas en Marketplace comercial, debe configurar la cuenta de pago y rellenar los formularios de impuestos necesarios en el [Centro de partners](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-107">In order to receive money from offer sales in the commercial marketplace, you need to set up your payout account and fill out the necessary tax forms in [Partner Center](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>

<span data-ttu-id="08546-108">Si solo tiene previsto mostrar las ofertas gratuitas (y no tiene previsto ofrecer compras desde la aplicación ni usar Microsoft Advertising), no es necesario configurar una cuenta de pago ni rellenar los formularios de impuestos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-108">If you only plan to list free offers (and don't plan to offer in-app purchases or use Microsoft Advertising), you don't need to set up a payout account or fill out any tax forms.</span></span> <span data-ttu-id="08546-109">Si cambia de opinión más adelante y decide que desea vender las ofertas (o complementos), puede configurar la cuenta de pago y rellenar los formularios de impuestos en ese momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-109">If you change your mind later and decide you do want to sell offers (or add-ons), you can set up your payout account and fill out tax forms at that time.</span></span> <span data-ttu-id="08546-110">No podrá enviar ninguna oferta o complementos de pago hasta que se haya completado su cuenta de pago y el perfil fiscal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-110">You won't be able to submit any paid offers or add-ons until your payout account and tax profile have been completed.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="08546-111">En determinados mercados, los publicadores solo pueden enviar una oferta gratuita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-111">In certain markets, publishers can only submit free offer.</span></span> <span data-ttu-id="08546-112">Si su cuenta está registrada en uno de estos mercados, no tendrá la opción de configurar una cuenta de pago.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-112">If your account is registered in one of these markets, you will not have the option to set up a payout account.</span></span>

<span data-ttu-id="08546-113">Una vez que haya configurado la cuenta, debe hacer dos cosas antes de poder vender ofertas (o complementos) en Marketplace comercial:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-113">After you have set up your account, there are two things you need to do before you can sell offer (or add-ons) in the commercial marketplace:</span></span>

- [<span data-ttu-id="08546-114">Rellenado de los formularios de impuestos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-114">Fill out your tax forms</span></span>](#tax-forms)
- [<span data-ttu-id="08546-115">Configuración de la cuenta de pago</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-115">Set up your payout account</span></span>](#payout-account)

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="08546-116">Para obtener más información sobre cómo y cuándo se le pagará por el dinero que gana su oferta, consulte Getting paid in the commercial marketplace (Obtención de pagos [en marketplace comercial).](marketplace-get-paid.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-116">For details about how and when you will be paid for the money your offer make, see [Getting paid in the commercial marketplace](marketplace-get-paid.md).</span></span>

## <a name="tax-forms"></a><span data-ttu-id="08546-117">Formularios de impuestos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-117">Tax forms</span></span>

<span data-ttu-id="08546-118">Puede administrar el perfil fiscal y los formularios fiscales en la **página pago e impuestos** de Centro de partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-118">You manage your tax profile and tax forms in the **Payout and tax** page of Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="08546-119">Los permisos de la organización determinarán los perfiles y la información que vea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-119">Your organization's permissions will determine the profiles and information you see.</span></span>

### <a name="create-or-update-your-tax-profile"></a><span data-ttu-id="08546-120">Creación o actualización del perfil fiscal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-120">Create or update your tax profile</span></span>

<span data-ttu-id="08546-121">En primer lugar, deberá crear un perfil fiscal y asignarlo a los programas en los que participe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-121">First, you'll need to create a tax profile and assign it to the programs you participate in.</span></span> <span data-ttu-id="08546-122">Siga estos pasos para crear o actualizar el perfil *fiscal* en Centro de partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-122">Use the following steps to create or update your *tax profile* in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="08546-123">Puede completar y enviar los formularios fiscales electrónicamente en el panel Centro de partners datos; En la mayoría de los casos, no es necesario imprimir ni enviar ningún formulario por correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-123">You can complete and submit your tax forms electronically in the Partner Center dashboard; in most cases, you don't need to print and mail any forms.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="08546-124">Los distintos países y regiones tienen requisitos fiscales diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-124">Different countries and regions have different tax requirements.</span></span> <span data-ttu-id="08546-125">El importe exacto que debe pagar en impuestos dependerá de los países y regiones en los que desea vender sus ofertas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-125">The exact amount that you must pay in taxes depends on the countries and regions where you sell your offer.</span></span> <span data-ttu-id="08546-126">Consulte el [Contrato para editores de Microsoft Azure Marketplace](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560) para averiguar para qué países o regiones Microsoft remite las ventas y los impuestos sobre el consumo en su nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-126">See the [Microsoft Azure Marketplace Publisher Agreement](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560) to find out for which countries/regions Microsoft remits sales and use tax on your behalf.</span></span> <span data-ttu-id="08546-127">En otros países o regiones, según donde esté registrado, puede que tenga que remitir las ventas de ofertas y los impuestos sobre el consumo de estas directamente ante la autoridad fiscal local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-127">In other countries/regions, depending on where you are registered, you may need to remit sales and use tax for your offer sales directly to the local taxing authority.</span></span> <span data-ttu-id="08546-128">Además, los ingresos por ventas de la aplicación que recibe pueden estar sujetos a impuestos como ingresos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-128">In addition, the app sales proceeds you receive may be taxable as income.</span></span> <span data-ttu-id="08546-129">Le recomendamos encarecidamente que se ponga en contacto con la autoridad pertinente del país o región que mejor le pueda ayudar a determinar la información fiscal adecuada para sus actividades de Marketplace comercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-129">We strongly encourage you to contact the relevant authority for your country or region that can best help you determine the right tax info for your commercial marketplace activities.</span></span>

1. <span data-ttu-id="08546-130">En el [panel Centro de partners ,](https://partner.microsoft.com/dashboard)seleccione el icono **de** engranaje Configuración en la esquina superior derecha y, a continuación, Configuración de **la cuenta.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-130">In the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard), select the **Settings** gear icon in the top-right corner, then **Account settings**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="08546-131">En el menú de navegación izquierdo, seleccione **Pago e impuestos** y, a continuación, seleccione **Asignaciones de perfiles fiscales y de pago**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-131">In the left navigation menu, select **Payout and tax**, then select **Payout and tax assignments**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="08546-132">Seleccione el programa y la combinación de identificadores de vendedor para los que desea configurar la información fiscal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-132">Select the program and seller ID combination for which you want to configure tax information.</span></span>

4. <span data-ttu-id="08546-133">Si desea utilizar un perfil fiscal existente, selecciónelo en la lista desplegable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-133">If you would like to use an existing tax profile, select it from the dropdown.</span></span> <span data-ttu-id="08546-134">En caso contrario, seleccione **Crear nuevo perfil** y presione **Enviar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-134">Otherwise, select **Create new profile** and press **Submit**.</span></span> <span data-ttu-id="08546-135">Accederá a la página de perfiles fiscales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-135">You will be taken to the tax profiles page.</span></span>

5. <span data-ttu-id="08546-136">Seleccione el **botón Editar** para editar la información fiscal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-136">Select the **Edit** button to edit your tax information.</span></span>

6. <span data-ttu-id="08546-137">Seleccione el botón de radio adecuado, así como su país o región si se le solicita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-137">Select the appropriate radio button, and select your country/region if prompted.</span></span> <span data-ttu-id="08546-138">Este paso determina la entidad empresarial de Microsoft que se usará para realizar pagos en su cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-138">This step determines the Microsoft business entity that will be used to make payouts on your account.</span></span>

7. <span data-ttu-id="08546-139">En función de las selecciones realizadas el paso 6, se le pedirá que proporcione la información fiscal necesaria para su país o región.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-139">Depending on your selections in step 6, you will be prompted to provide tax information required for your country/region.</span></span>

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="08546-140">Independientemente de su país o región de residencia o nacionalidad, debe rellenar los formularios fiscales de Estados Unidos para vender ofertas o complementos mediante marketplace comercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-140">Regardless of your country/region of residence or citizenship, you must fill out United States tax forms to sell any offer or add-ons through the commercial marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="08546-141">Los publicadores que cumplen determinados requisitos de residencia de Estados Unidos deben rellenar un formulario IRS W-9.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-141">Publishers who satisfy certain United States residency requirements must fill out an IRS W-9 form.</span></span> <span data-ttu-id="08546-142">El resto de publicadores de fuera de Estados Unidos deben rellenar un formulario de IRS W-8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-142">Other publishers outside the United States must fill out an IRS W-8 form.</span></span> <span data-ttu-id="08546-143">Puede rellenar estos formularios en línea a medida que completa su perfil fiscal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-143">You can fill out these forms online as you complete your tax profile.</span></span>

### <a name="withholding-rates"></a><span data-ttu-id="08546-144">Tasas de retención</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-144">Withholding rates</span></span>

<span data-ttu-id="08546-145">La información que envíe en las declaraciones de impuestos determinará la tasa de retención fiscal adecuada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-145">The info you submit in your tax forms determines the appropriate tax withholding rate.</span></span> <span data-ttu-id="08546-146">La tasa de retención se aplica solo a las ventas que se realizan en Estados Unidos. Las ventas realizadas en ubicaciones fuera de Estados Unidos no están sujetas a retenciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-146">The withholding rate applies only to sales that you make into the United States; sales made into non-US locations are not subject to withholding.</span></span> <span data-ttu-id="08546-147">Las tasas de retención varían, pero para la mayoría de los publicadores que están registrados fuera de Estados Unidos, la tasa predeterminada es del 30 %.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-147">The withholding rates vary, but for most publishers registering outside the United States, the default rate is 30%.</span></span> <span data-ttu-id="08546-148">Podrá reducir esta tasa si su país o región ha firmado con Estados Unidos un tratado tributario por ingresos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-148">You have the option of reducing this rate if your country/region has agreed to an income tax treaty with the United States.</span></span>

### <a name="tax-treaty-benefits"></a><span data-ttu-id="08546-149">Beneficios por tratado tributario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-149">Tax treaty benefits</span></span>

<span data-ttu-id="08546-150">Si reside fuera de Estados Unidos, puede aprovechar los beneficios por tratados tributarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-150">If you are outside the United States, you may be able to take advantage of tax treaty benefits.</span></span> <span data-ttu-id="08546-151">Estos beneficios varían de un país o región a otro y puede que le permitan reducir el importe de los impuestos que retiene marketplace comercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-151">These benefits vary from country/region to country/region, and may allow you to reduce the amount of taxes that the commercial marketplace withholds.</span></span> <span data-ttu-id="08546-152">Puede reclamar los beneficios por tratado tributario rellenando la Parte II del formulario W-8BEN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-152">You can claim tax treaty benefits by completing Part II of the W-8BEN form.</span></span> <span data-ttu-id="08546-153">Es recomendable que se ponga en contacto con los recursos adecuados de su país o región para determinar si estos beneficios se le pueden aplicar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-153">We recommend that you communicate with the appropriate resources in your country or region to determine whether these benefits apply to you.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="08546-154">No es necesario tener el número de identificación fiscal individual (ITIN) de Estados Unidos para recibir pagos de Microsoft o para reclamar beneficios del tratado fiscal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-154">A United States Individual Taxpayer Identification Number (or ITIN) is not required to receive payments from Microsoft or to claim tax treaty benefits.</span></span>

## <a name="payout-account"></a><span data-ttu-id="08546-155">Cuenta de pago</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-155">Payout account</span></span>

<span data-ttu-id="08546-156">Una cuenta de pago es la cuenta bancaria a la que se envían los ingresos de sus ventas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-156">A payout account is the bank account to which we send the proceeds from your sales.</span></span> <span data-ttu-id="08546-157">Puede ver todas las cuentas de pago que ha especificado en la página Perfil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-157">You can view all payment accounts that you have entered on the Profile page.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="08546-158">En algunos mercados, se puede usar PayPal para su cuenta de pago.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-158">In some markets, PayPal can be used for your payout account.</span></span> <span data-ttu-id="08546-159">Para averiguar si se admite PayPal para un mercado específico, consulte [Umbrales, métodos y períodos de tiempo de pago](payment-thresholds-methods-timeframes.md) y la [información sobre PayPal](#paypal-info) siguiente para más detalles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-159">To find out if PayPal is supported for a specific market, see [Payment thresholds, methods, and timeframes](payment-thresholds-methods-timeframes.md) and the [PayPal info](#paypal-info) below for more details.</span></span>

### <a name="create-a-payment-profile"></a><span data-ttu-id="08546-160">Creación de un perfil de pago</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-160">Create a payment profile</span></span>

1. <span data-ttu-id="08546-161">En [Centro de partners](https://partner.microsoft.com/dashboard), seleccione el icono **de engranaje** Configuración en la esquina superior derecha y, a continuación, Configuración de la **cuenta.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-161">In [Partner Center](https://partner.microsoft.com/dashboard), select the **Settings** gear icon in the top-right corner, then **Account settings**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="08546-162">Debajo del encabezado *Pago e impuestos* fiscal, seleccione **Asignación de perfiles fiscales y de pago**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-162">Underneath the *Payout and tax* heading, select **Payout and tax profile assignment**.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="08546-163">Dado que esta información es confidencial, es posible que se le pida que inicie sesión de nuevo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-163">Because this is sensitive info, you may be prompted to sign in again.</span></span>

3. <span data-ttu-id="08546-164">Seleccione el método de pago que quiere configurar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-164">Select the payment method you would like to configure.</span></span>

4. <span data-ttu-id="08546-165">Seleccione un perfil de pago existente o seleccione Crear un nuevo perfil **de pago** para crear un nuevo perfil para el método de pago elegido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-165">Select an existing payment profile, or select **Create a new payment profile** to create a new profile for the chosen payment method.</span></span>

### <a name="create-a-bank-based-payment-profile"></a><span data-ttu-id="08546-166">Creación de un perfil de pago basado en el banco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-166">Create a bank-based payment profile</span></span>

<span data-ttu-id="08546-167">Si ha elegido usar una cuenta bancaria para recibir pagos, deberá completar el siguiente proceso para configurar su cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-167">If you elected to use a bank account to receive payouts, you'll complete the following process to configure your bank account.</span></span>

1. <span data-ttu-id="08546-168">En la página *Bank Profile* (Perfil de banco), proporcione la información necesaria sobre su banco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-168">On the *Bank Profile* page, provide the required information about your bank.</span></span>
2. <span data-ttu-id="08546-169">Especifique la información de su cuenta bancaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-169">Provide your bank account details.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="08546-170">Los campos que se usan para proporcionar la información de la cuenta aceptan solo caracteres alfanuméricos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-170">The fields you use to provide your account info accept only alphanumeric characters.</span></span>

3. <span data-ttu-id="08546-171">Proporcione los detalles del beneficiario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-171">Provide beneficiary details.</span></span>
4. <span data-ttu-id="08546-172">De nuevo en la página de *asignación de perfil*, seleccione la moneda que desea usar cuando emita sus pagos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-172">Back on the *Profile assignment* page, select the currency you would like us to use when we issue your payouts.</span></span>

    > [!WARNING]
    > <span data-ttu-id="08546-173">Asegúrese de que el banco acepte la moneda de pago que seleccione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-173">Make sure your bank accepts the payout currency you select.</span></span>

5. <span data-ttu-id="08546-174">Tendrá que seleccionar un perfil de pago para cada programa en el que participe, aunque puede usar el mismo perfil para varios programas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-174">You will need to select a payment profile for each program you participate in, though you can use the same profile for multiple programs.</span></span>

6. <span data-ttu-id="08546-175">Seleccione Enviar para guardar los cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-175">Select submit to save your changes.</span></span>

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="08546-176">Microsoft puede tardar hasta 48 horas en validar la información de su perfil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-176">Microsoft may take up to 48 hours to validate the information in your profile.</span></span> <span data-ttu-id="08546-177">Cuando se complete este proceso, *Estado de la comprobación* mostrará **Completado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-177">When this process is complete *verification status* will show **Complete**</span></span>

<span data-ttu-id="08546-178">Para garantizar que el pago se realiza correctamente, asegúrese de lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-178">To ensure your payout is successful, make sure:</span></span>

- <span data-ttu-id="08546-179">El **nombre del titular de la cuenta** especificado para su cuenta de pago en el Centro de partners debe ser exactamente el mismo nombre asociado a su cuenta bancaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-179">The **Account holder name** entered for your payout account in Partner Center must be the exact same name associated with your bank account.</span></span> <span data-ttu-id="08546-180">Por ejemplo, si el nombre de la cuenta bancaria contiene un segundo nombre, agregue este segundo nombre al **nombre del titular de la cuenta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-180">For example, if your bank account name contains a middle name, add a middle name to your **Account holder name**.</span></span>
- <span data-ttu-id="08546-181">Los pagos se transfieren directamente de Microsoft a su cuenta bancaria en moneda USD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-181">Payouts are transferred directly from Microsoft to your bank account in USD currency.</span></span>
- <span data-ttu-id="08546-182">La información bancaria introducida en el Centro de partners en caracteres latinos se traduce en caracteres cirílicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-182">Bank information entered in Partner Center in Latin characters is translated to Cyrillic characters.</span></span>

### <a name="editing-existing-payment-profiles"></a><span data-ttu-id="08546-183">Edición de perfiles de pago existentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-183">Editing existing payment profiles</span></span>

<span data-ttu-id="08546-184">Puede editar los perfiles de pago existentes si necesita realizar cambios o corregir cualquier información incorrecta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-184">You can edit existing payment profiles if you need to make changes or correct any incorrect information.</span></span>

1. <span data-ttu-id="08546-185">En [Centro de partners](https://partner.microsoft.com/dashboard), seleccione el icono **de engranaje** Configuración en la esquina superior derecha y, a continuación, Configuración de la **cuenta.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-185">In [Partner Center](https://partner.microsoft.com/dashboard), select the **Settings** gear icon in the top-right corner, then  **Account settings**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="08546-186">Debajo del encabezado *Pago e impuestos* fiscal, seleccione **Perfiles fiscales y de pago**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-186">Underneath the *Payout and tax* heading, select **Payout and tax profiles**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="08546-187">Los perfiles de pago se mostrarán junto con su estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-187">Your payment profiles will be listed along with their status.</span></span> <span data-ttu-id="08546-188">Busque el perfil que desea editar y seleccione **Editar en** el extremo derecho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-188">Find the profile you wish to edit and select **Edit** at the far right</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="08546-189">El hecho de cambiar la cuenta de pago puede dar lugar a retrasos en los pagos de hasta un ciclo completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-189">Changing your payout account can delay your payments by up to one payment cycle.</span></span> <span data-ttu-id="08546-190">Este retraso se produce porque es necesario comprobar el cambio de la cuenta, al igual que hicimos cuando configuró por primera vez la cuenta de pago.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-190">This delay occurs because we need to verify the account change, just as we did when you first set up the payout account.</span></span> <span data-ttu-id="08546-191">Aunque se le seguirá pagando el importe completo después de que se haya comprobado la cuenta, los pagos pendientes del ciclo actual se agregarán al siguiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-191">You'll still get paid for the full amount after your account has been verified; any payments due for the current payment cycle will be added to the next one.</span></span> <span data-ttu-id="08546-192">Consulte [Getting paid in the commercial marketplace (Obtención de](marketplace-get-paid.md)pago en marketplace comercial) para obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-192">See [Getting paid in the commercial marketplace](marketplace-get-paid.md)for more info.</span></span>

### <a name="paypal-info"></a><span data-ttu-id="08546-193">Información de PayPal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-193">PayPal info</span></span>

<span data-ttu-id="08546-194">En la selección de países y regiones, puede crear una cuenta de pago indicando su información de PayPal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-194">In select countries and regions, you can create a payment account by entering your PayPal info.</span></span> <span data-ttu-id="08546-195">Sin embargo, antes de elegir PayPal como opción de cuenta de pago:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-195">However, before choosing PayPal as a payment account option:</span></span>

- <span data-ttu-id="08546-196">Consulte [Umbrales, métodos y períodos de tiempo de pago](payment-thresholds-methods-timeframes.md) para confirmar si PayPal es un método de pago admitido en su país o región.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-196">Check [Payment thresholds, methods, and timeframes](payment-thresholds-methods-timeframes.md) to confirm whether PayPal is a supported payment method in your country or region.</span></span>
- <span data-ttu-id="08546-197">Consulte las preguntas frecuentes siguientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-197">Review the following FAQs.</span></span> <span data-ttu-id="08546-198">En función de su situación, es posible que PayPal no sea la mejor opción de la cuenta de pago y que se prefiera una cuenta bancaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-198">Depending on your situation, PayPal may not be the best payment account option for you, and a bank account may be preferred.</span></span>

<span data-ttu-id="08546-199">Preguntas comunes sobre el uso de PayPal como método de pago:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-199">Common questions about using PayPal as a payment method:</span></span>

- <span data-ttu-id="08546-200">**¿Qué configuración de PayPal necesito tener para recibir pagos?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-200">**What PayPal settings do I need to have in order to receive payments?**</span></span> <span data-ttu-id="08546-201">Asegúrese de que la cuenta de PayPal no bloquee los pagos por cheque electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-201">Ensure that your PayPal account does not block eCheck payments.</span></span> <span data-ttu-id="08546-202">Esta configuración se administra en la página de preferencias de recepción de pagos de PayPal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-202">This setting is managed in PayPal's Payment Receiving Preferences page.</span></span> <span data-ttu-id="08546-203">Consulte la [página de configuración de la cuenta de PayPal](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2162542) para más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-203">See [PayPal's account setup page](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2162542) for more info.</span></span>

- <span data-ttu-id="08546-204">**¿Se admite mi país o región?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-204">**Is my country/region supported?**</span></span> <span data-ttu-id="08546-205">Consulte [Umbrales, métodos y períodos de tiempo de pago](payment-thresholds-methods-timeframes.md) para averiguar dónde se admite PayPal como método de pago.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-205">See [Payment thresholds, methods, and timeframes](payment-thresholds-methods-timeframes.md) to find out where PayPal is a supported payment method.</span></span>

- <span data-ttu-id="08546-206">**¿Mi cuenta de PayPal tiene que estar registrada en el mismo país o región que mi cuenta del Centro de partners?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-206">**Does my PayPal account have to be registered in the same country/region as my Partner Center account?**</span></span> <span data-ttu-id="08546-207">No.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-207">No.</span></span> <span data-ttu-id="08546-208">Al configurar una cuenta de PayPal, puede aceptar la configuración predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-208">When you set up a PayPal account, you can accept the default configuration.</span></span> <span data-ttu-id="08546-209">No debería tener ningún problema con otros países o regiones y monedas, a menos que haya bloqueado el pago en algunas monedas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-209">You shouldn't have any issues with other countries/regions and currencies unless you have blocked payment in some currencies.</span></span> <span data-ttu-id="08546-210">Esta configuración se administra en la página de preferencias de recepción de pagos de PayPal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-210">This setting is managed in PayPal's Payment Receiving Preferences page.</span></span>

- <span data-ttu-id="08546-211">**¿Tengo que aceptar los pagos de PayPal manualmente?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-211">**Do I have to accept PayPal payments manually?**</span></span> <span data-ttu-id="08546-212">No.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-212">No.</span></span> <span data-ttu-id="08546-213">De forma predeterminada, las cuentas de PayPal se establecen para requerir que los usuarios acepten los pagos manualmente, lo que significa que, si no acepta el pago en un plazo de 30 días, se devuelve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-213">PayPal accounts are set by default to require users to accept payments manually, which means if you don't accept the payment within 30 days, it is returned.</span></span> <span data-ttu-id="08546-214">Para cambiar esta configuración, desactive "Ask Me" (Preguntarme) en la página Más configuración de PayPal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-214">You can change this setting by turning off "Ask Me" in PayPal's More Settings page.</span></span>

- <span data-ttu-id="08546-215">**¿Qué monedas admite PayPal?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-215">**What currencies does PayPal support?**</span></span> <span data-ttu-id="08546-216">Consulte la [página de soporte técnico de PayPal](https://developer.paypal.com/docs/classic/api/currency-codes/#paypal) para ver la lista actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-216">See [PayPal's support page](https://developer.paypal.com/docs/classic/api/currency-codes/#paypal) for the current list</span></span>

### <a name="specific-requirements-for-certain-countriesregions"></a><span data-ttu-id="08546-217">Requisitos específicos para determinados países o regiones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-217">Specific requirements for certain countries/regions</span></span>

<span data-ttu-id="08546-218">En algunos países y regiones, se deben seguir los requisitos adicionales para las cuentas de pago.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-218">In some countries and regions, additional requirements for payout accounts must be followed.</span></span> <span data-ttu-id="08546-219">Si es residente en Pakistán, Rusia o Ucrania, tenga en cuenta los siguientes requisitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-219">If you are a resident of Pakistan, Russia, or Ukraine, note the following requirements.</span></span>

#### <a name="pakistan"></a><span data-ttu-id="08546-220">Pakistán</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-220">Pakistan</span></span>

<span data-ttu-id="08546-221">El formulario Form-R es un requisito de cumplimiento normativo de Pakistán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-221">Form-R is a Pakistan banking regulatory requirement.</span></span> <span data-ttu-id="08546-222">Se utiliza para indicar el propósito y el motivo de la recepción de fondos del extranjero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-222">It is used to indicate the purpose and reason for receipt of funds from abroad.</span></span> <span data-ttu-id="08546-223">Por lo tanto, siempre que sea válido para un pago mensual de Microsoft, tendrá que enviar un formulario Form-R al banco antes de que se pueda publicar el pago en su cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-223">Therefore, anytime that you are eligible for a monthly payout from Microsoft, you will need to submit a Form-R to your bank before the payout can be released to your account.</span></span> <span data-ttu-id="08546-224">Póngase en contacto con la sucursal de su banco local para obtener instrucciones sobre cómo obtener una copia de Form-R.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-224">Contact your local bank branch for instructions on how to obtain a copy of Form-R.</span></span>

<span data-ttu-id="08546-225">Tendrá que enviar un formulario Form-R al banco cada mes que sea elegible para un pago.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-225">You will need to submit a Form-R to your bank each month that you are eligible for a payout.</span></span> <span data-ttu-id="08546-226">Por ejemplo, si espera recibir un pago cada mes del año, tendrá que enviar un formulario Form-R doce veces (una vez al mes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-226">For example, if you expect to receive a payout every month of the year, you will need to submit a Form-R 12 times (once each month).</span></span>

<span data-ttu-id="08546-227">Una vez enviado el pago a su banco, tiene 30 días para enviar un formulario Form-R.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-227">Once the payout has been submitted to your bank, you have 30 days to submit a Form-R.</span></span> <span data-ttu-id="08546-228">Si no se envía en un plazo de 30 días, los fondos se devolverán a Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-228">If it is not submitted within 30 days, the funds will be returned to Microsoft.</span></span>

#### <a name="russia"></a><span data-ttu-id="08546-229">Rusia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-229">Russia</span></span>

<span data-ttu-id="08546-230">Si es un editor que vive en Rusia, puede que necesite proporcionar documentación a su banco antes de que este envíe fondos a su cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-230">If you're a publisher who lives in Russia, you may need to provide documentation to your bank before your bank will deposit funds into your account.</span></span> <span data-ttu-id="08546-231">Cuando sea posible el pago, le proporcionaremos la siguiente documentación en un mensaje de correo electrónico:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-231">When you're eligible to be paid, we will provide you with the following documentation in an email message:</span></span>

- <span data-ttu-id="08546-232">Certificado de recepción (AC): contiene la cantidad de pagos que se transfieren a su cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-232">Acceptance Certificate (AC) – contains the amount of payout being transferred to your account.</span></span>
- <span data-ttu-id="08546-233">[Acuerdo del publicador de Microsoft Azure Marketplace](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560): una copia firmada del acuerdo del publicador que debe refrendarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-233">[Microsoft Azure Marketplace Publisher Agreement](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560)  – a signed copy of the publisher agreement that needs to be counter signed.</span></span>

<span data-ttu-id="08546-234">Para garantizar que el pago se realiza correctamente, asegúrese de lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-234">To ensure your payout is successful, make sure:</span></span>

- <span data-ttu-id="08546-235">El **nombre del titular de la cuenta** especificado para su cuenta de pago en el Centro de partners debe ser exactamente el mismo nombre asociado a su cuenta bancaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-235">The **Account holder name** entered for your payout account in Partner Center must be the exact same name associated with your bank account.</span></span> <span data-ttu-id="08546-236">Por ejemplo, si el nombre de la cuenta bancaria contiene un segundo nombre, agregue este segundo nombre al **nombre del titular de la cuenta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-236">For example, if your bank account name contains a middle name, add a middle name to your **Account holder name**.</span></span>
- <span data-ttu-id="08546-237">Los pagos se transfieren directamente de Microsoft a su cuenta bancaria en rublos (RUB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-237">Payouts are transferred directly from Microsoft to your bank account in Ruble (RUB) currency.</span></span>
- <span data-ttu-id="08546-238">La información bancaria introducida en el Centro de partners en caracteres latinos se traduce en caracteres cirílicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-238">Bank information entered in Partner Center in Latin characters is translated to Cyrillic characters.</span></span>
- <span data-ttu-id="08546-239">Los pagos deben realizarse en una cuenta bancaria y no en una tarjeta bancaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-239">Payouts must be made to a bank account and not to a bank card.</span></span>

#### <a name="ukraine"></a><span data-ttu-id="08546-240">Ucrania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-240">Ukraine</span></span>

<span data-ttu-id="08546-241">Si es un publicador que vive en Ucrania, puede que necesite proporcionar documentación a su banco antes de que este envíe fondos a su cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-241">If you're a publisher who lives in Ukraine, you may need to provide documentation to your bank before your bank will deposit funds into your account.</span></span> <span data-ttu-id="08546-242">Cuando sea posible el pago, le proporcionaremos la siguiente documentación en un mensaje de correo electrónico:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-242">When you're eligible to be paid, we will provide you with the following documentation in an email message:</span></span>

- <span data-ttu-id="08546-243">Certificado de recepción (AC): contiene la cantidad de pagos que se transfieren a su cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-243">Acceptance Certificate (AC) – contains the amount of payout being transferred to your account.</span></span>
- <span data-ttu-id="08546-244">[Acuerdo del publicador de Microsoft Azure Marketplace](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560): una copia firmada del acuerdo del publicador que debe refrendarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-244">[Microsoft Azure Marketplace Publisher Agreement](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560) – a signed copy of the publisher agreement that needs to be counter signed.</span></span>
- <span data-ttu-id="08546-245">Acuerdo rectificativo (AA): este documento lo puede usar el banco para ayudar a identificar los fondos de pago.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-245">Amendment Agreement (AA) – this document can be used by your bank to help identify your payout funds.</span></span>

<span data-ttu-id="08546-246">Microsoft proporciona los tres documentos cuando se va a realizar el primer pago.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-246">Microsoft provides all three documents when your first payout is attempted.</span></span> <span data-ttu-id="08546-247">Para los pagos posteriores, solo recibirá el documento AC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-247">For any subsequent payouts, you will only receive the AC document.</span></span> <span data-ttu-id="08546-248">Conserve los documentos de ADA y AA en caso de que los necesite para recibir pagos futuros de su banco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-248">Retain the ADA and AA documents in case you need them to receive future payouts from your bank.</span></span>

### <a name="create-a-paypal-payment-profile"></a><span data-ttu-id="08546-249">Creación de un perfil de pago de PayPal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-249">Create a PayPal payment profile</span></span>

<span data-ttu-id="08546-250">Si ha elegido usar una cuenta bancaria para recibir pagos, deberá completar el siguiente proceso para configurar su cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-250">If you elected to use a bank account to receive payouts, you'll complete the following process to configure your bank account.</span></span>

1. <span data-ttu-id="08546-251">En la página de *PayPal*, proporcione la información necesaria sobre su cuenta de PayPal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-251">On the *PayPal* page, provide the required information about your PayPal account.</span></span>
2. <span data-ttu-id="08546-252">Especifique los detalles de la cuenta de PayPal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-252">Provide your PayPal account details.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="08546-253">Los campos que se usan para proporcionar la información de la cuenta aceptan solo caracteres alfanuméricos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-253">The fields you use to provide your account info accept only alphanumeric characters.</span></span>

3. <span data-ttu-id="08546-254">Proporcione los detalles del beneficiario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-254">Provide beneficiary details.</span></span>
4. <span data-ttu-id="08546-255">De nuevo en la página de *asignación de perfil*, seleccione la moneda que desea usar cuando emita sus pagos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-255">Back on the *Profile assignment* page, select the currency you would like us to use when we issue your payouts.</span></span>
5. <span data-ttu-id="08546-256">Tendrá que seleccionar un perfil de pago para cada programa en el que participe, aunque puede usar el mismo perfil para varios programas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-256">You will need to select a payment profile for each program you participate in, though you can use the same profile for multiple programs.</span></span>
6. <span data-ttu-id="08546-257">Seleccione Enviar para guardar los cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-257">Select submit to save your changes.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="08546-258">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-258">Next steps</span></span>

[<span data-ttu-id="08546-259">Recepción de pagos en el Marketplace comercial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08546-259">Getting paid in the commercial marketplace</span></span>](marketplace-get-paid.md)
