---
title: Información sobre impuestos de marketplace comercial de Microsoft
description: Obtenga información sobre las consideraciones fiscales para la selección de precios, las implicaciones de pago y la responsabilidad fiscal de sus países o regiones de distribución.
ms.topic: conceptual
ms.service: partner-dashboard
author: mingshen-ms
ms.author: mingshen
ms.date: 01/29/2021
ms.openlocfilehash: 075099d80802352efdf7184a7c550d730945b35f
ms.sourcegitcommit: 9cb7dc98faae06c255dbc025f8e452d75380c16a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/04/2021
ms.locfileid: "99530778"
---
# <a name="tax-details-for-commercial-marketplace-publishers"></a><span data-ttu-id="43984-103">Información sobre impuestos para los publicadores de Marketplace comercial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43984-103">Tax details for commercial marketplace publishers</span></span>

<span data-ttu-id="43984-104">**Roles adecuados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43984-104">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="43984-105">Administrador global</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43984-105">Global admin</span></span>

<span data-ttu-id="43984-106">En esta página se establecen las responsabilidades fiscales y las consideraciones fiscales para los publicadores comerciales de Marketplace (publicadores) y los desarrolladores de Marketplace de consumidores (desarrolladores) en relación con las compras de los clientes finales de los productos de Publisher/Developer en virtud del [contrato de publicador de Microsoft Azure Marketplace](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560) y el [contrato de desarrollador de aplicaciones](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE4o4bH), respectivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43984-106">This page sets out the tax responsibilities and tax considerations for Commercial Marketplace Publishers (Publishers) and Consumer Marketplace Developers (Developers) in connection with end customer purchases of Publisher/Developer products pursuant to the [Microsoft Azure Marketplace Publisher Agreement](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560) and the [App Developer Agreement](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE4o4bH), respectively.</span></span>  <span data-ttu-id="43984-107">La siguiente información es además de los términos y condiciones del contrato de Microsoft Publisher y el contrato del desarrollador de aplicaciones, y no pretende reemplazarlos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43984-107">The information below is in addition to, and not intended to replace, the terms and conditions in the Microsoft Publisher Agreement and the App Developer Agreement.</span></span>  <span data-ttu-id="43984-108">A menos que se indique lo contrario, la información siguiente se aplica a los publicadores de Marketplace comerciales y a los desarrolladores de Marketplace de consumidores que hacen que sus productos y ofertas estén disponibles para su venta a través de Microsoft Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43984-108">Unless otherwise noted, the information below applies to both Commercial Marketplace Publishers and Consumer Marketplace Developers that make their products/offers available for sale through Microsoft Marketplaces.</span></span> 

## <a name="end-customer-taxation"></a><span data-ttu-id="43984-109">Impuestos del cliente final</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43984-109">End Customer Taxation</span></span>

<span data-ttu-id="43984-110">Cada una de las responsabilidades de "/Developers" de Microsoft y de los publicadores para ventas, uso, bienes y servicios, valores añadidos o impuestos similares, si los hay, en las ventas de clientes finales (impuestos **finales del cliente**) depende del país en el que los publicadores y desarrolladores optan por hacer que los productos y ofertas estén disponibles para la venta a los clientes finales a través Microsoft Marketplace de</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43984-110">Each of Microsoft’s and Publishers’/Developers’ responsibilities for sales, use, goods and services, value added or similar taxes, if any, on end customer sales (**End Customer Taxation**) depends on the country in which Publishers/Developers elect to make products/offers available for sale to end customers through the Microsoft Marketplace(s).</span></span>  <span data-ttu-id="43984-111">En la tabla siguiente se detallan las circunstancias y la responsabilidad de la tributación del cliente final en países con ventas válidas a través de Microsoft Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43984-111">The table below sets out circumstances and responsibility for End Customer Taxation in countries with sales eligible through Microsoft Marketplace(s).</span></span>  <span data-ttu-id="43984-112">La información siguiente está sujeta a cambios, y los publicadores y desarrolladores son los responsables de revisar la información actual y precisa de esta página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43984-112">The information below is subject to change, and Publishers/Developers are responsible for reviewing this page for current, accurate information.</span></span>

<span data-ttu-id="43984-113">En los **países administrados del publicador y el desarrollador**, Microsoft actúa como agente o asistente (según corresponda) del publicador y el desarrollador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43984-113">In **Publisher/Developer Managed Countries**, Microsoft acts as an agent or commissionaire (as applicable) of Publisher/Developer.</span></span> <span data-ttu-id="43984-114">Los anunciantes y desarrolladores reconocen y acuerdan que los publicadores y desarrolladores tienen la responsabilidad exclusiva de determinar todo el cumplimiento necesario para, y administrar, la tributación de clientes finales, incluidos, entre otros, el registro, el cálculo fiscal, la recopilación de impuestos, la remisión de impuestos, la validación del estado empresarial de los clientes y la entrega de facturas fiscales a los clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43984-114">Publishers/Developers acknowledge and agree that Publishers/Developers have sole responsibility to determine all compliance required for, and to manage, End Customer Taxation, including but not limited to registration, tax calculation, tax collection, tax remittance, validation of business status of customers and providing tax invoices to customers.</span></span> <span data-ttu-id="43984-115">Los anunciantes y desarrolladores reconocen que, en lo que respecta a las ventas en un país administrado por el publicador o el desarrollador, es posible que Microsoft no pueda proporcionar los detalles de la transacción necesarios para que los anunciantes o desarrolladores proporcionen facturas fiscales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43984-115">Publishers/Developers acknowledge that, with respect to any sale in a Publisher/Developer Managed Country, Microsoft currently may not be able to provide the transaction details required for Publishers/Developers to provide customers with tax invoices.</span></span> 

<span data-ttu-id="43984-116">En los **países administrados de Microsoft**, Microsoft actúa como agente del anunciante o desarrollador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43984-116">In **Microsoft Managed Countries**, Microsoft acts as an Agent of the Publisher/Developer.</span></span> <span data-ttu-id="43984-117">Microsoft asume la responsabilidad de administrar los impuestos finales de los clientes, incluido el cálculo, la recopilación o la remisión de determinados impuestos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43984-117">Microsoft assumes responsibility for managing End Customer Taxation, including calculating, collecting and/or remitting certain taxes.</span></span> <span data-ttu-id="43984-118">En el caso de Marketplace comercial, esto también puede incluir la validación del estado empresarial de los clientes finales mediante la obtención de números de registro de impuestos o certificados de exención.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43984-118">For Commercial Marketplace, this may also include validating the business status of end customers by obtaining tax registration numbers or exemption certificates.</span></span> <span data-ttu-id="43984-119">Microsoft administra los impuestos finales del cliente a través de filiales locales o filiales remotas que se registran de forma local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43984-119">Microsoft manages End Customer Taxation through either local affiliates or remote affiliates that are registered locally.</span></span> <span data-ttu-id="43984-120">Microsoft Voices en el número de registro de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43984-120">Microsoft invoices under Microsoft’s registration number.</span></span> <span data-ttu-id="43984-121">Microsoft incluye los impuestos que se recopilan de los clientes finales con la devolución de impuestos de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43984-121">Microsoft includes any taxes collected from end customers on Microsoft’s tax return.</span></span>

<span data-ttu-id="43984-122">Microsoft administra los impuestos finales del cliente a los publicadores y desarrolladores por comodidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43984-122">Microsoft manages End Customer Taxation for Publishers/Developers as a convenience.</span></span>  <span data-ttu-id="43984-123">Microsoft no otorga ninguna garantía de que las acciones de Microsoft satisfagan por completo las obligaciones de desarrolladores y desarrolladores en los países administrados de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43984-123">Microsoft makes no warranties that Microsoft’s actions will completely satisfy Publisher/Developer obligations in Microsoft Managed Countries.</span></span>  <span data-ttu-id="43984-124">En el caso de todos los países administrados por Microsoft, Microsoft recomienda que los anunciantes y desarrolladores trabajen con sus propios asesores fiscales para determinar si la remesa de impuestos administrada de Microsoft es suficiente para satisfacer los requisitos de cumplimiento de "/Developers".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43984-124">For all Microsoft Managed Countries, Microsoft strongly recommends Publishers/Developers work with their own tax advisors to ascertain whether Microsoft Managed tax remittance sufficiently addresses Publishers’/Developers’ compliance requirements.</span></span> <span data-ttu-id="43984-125">Esto es especialmente importante para los países administrados por Microsoft de los que los publicadores y desarrolladores venden sus productos y ofertas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43984-125">This is particularly critical for any Microsoft Managed Countries from which Publishers/Developers sell their products/offers.</span></span>  <span data-ttu-id="43984-126">Microsoft actúa como agente de publicador o desarrollador en países administrados de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43984-126">Microsoft acts as an agent of Publisher/Developer in Microsoft Managed Countries.</span></span>

<span data-ttu-id="43984-127">En los países de los **distribuidores**, Microsoft actúa como revendedor, en lugar de como agente de publicador/desarrollador, a fin de que los productos y ofertas de publicador/desarrollador estén disponibles para la venta a los clientes finales a través de los Microsoft Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43984-127">In **Reseller Countries**, Microsoft acts as a reseller, rather than as Publisher/Developer’s agent, in making Publisher/Developer products/offers available for sale to end customers through the Microsoft Marketplace(s).</span></span>  <span data-ttu-id="43984-128">Los publicadores y desarrolladores son responsables de las ventas, el uso, los bienes y servicios, el valor añadido o los impuestos similares, si los hay, de la venta de productos/ofertas a Microsoft, y Microsoft es responsable de todos los impuestos finales del cliente en la reventa a los clientes finales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43984-128">Publishers/Developers are responsible for sales, use, goods and services, value added or similar taxes, if any, on the sale of products/offers to Microsoft, and Microsoft is responsible for all End Customer Taxation on the resale to end customers.</span></span>


### <a name="publisherdeveloper-managed-countries"></a><span data-ttu-id="43984-129">Países administrados por el publicador y el desarrollador:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43984-129">Publisher/Developer Managed Countries:</span></span> 

:::image type="content" source="images/tax-two.png" alt-text="Países administrados por el publicador y el desarrollador":::

### <a name="microsoft-managed-countries"></a><span data-ttu-id="43984-131">Países administrados por Microsoft:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43984-131">Microsoft Managed Countries:</span></span>

:::image type="content" source="images/tax-three.png" alt-text="Países administrados por Microsoft":::

### <a name="end-customer-taxation-with-differences-in-marketplace"></a><span data-ttu-id="43984-133">Impuestos del cliente final con diferencias en Marketplace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43984-133">End-customer taxation with differences in marketplace</span></span>

:::image type="content" source="images/tax-one.png" alt-text="Impuestos del cliente final":::

## <a name="tax-considerations-on-payouts"></a><span data-ttu-id="43984-135">Consideraciones fiscales sobre los pagos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43984-135">Tax Considerations on Payouts</span></span>

<span data-ttu-id="43984-136">En los publicadores y desarrolladores de países administrados, el pago de Microsoft a publicadores y desarrolladores es neta de la cuota de la tienda y cualquier impuesto aplicable, que puede incluir cualquiera de los siguientes elementos: impuestos de retención y ventas, uso, bienes y servicios, valor añadido o impuestos similares en la tarifa de la tienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43984-136">In Publishers/Developers Managed Countries, Microsoft payout to Publishers/Developers is net of the store fee and any applicable taxes, which may include any of the following: withholding tax and sales, use, goods and services, value added or similar taxes on the store fee.</span></span>

<span data-ttu-id="43984-137">En los revendedores y países administrados de Microsoft correspondientes, el pago de Microsoft a publicadores y desarrolladores es neta de la cuota de la tienda y los impuestos aplicables, entre los que se incluyen los siguientes: impuestos del cliente final, impuestos de retención y ventas, uso, bienes y servicios, valor añadido o impuestos similares sobre la tarifa de la tienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43984-137">In applicable Microsoft Managed Countries and Resellers, Microsoft payout to Publishers/Developers is net of the store fee and any applicable taxes, which may include any of the following: End Customer Tax, withholding tax and sales, use, goods and services, value added or similar taxes on the store fee.</span></span> <span data-ttu-id="43984-138">Los [informes](payout-statement.md) que Microsoft pone a disposición de los anunciantes y desarrolladores identifican el importe de estos impuestos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43984-138">The [reports](payout-statement.md) that Microsoft makes available to Publishers/Developers identifies the amount of these taxes.</span></span> 

<span data-ttu-id="43984-139">Microsoft recopila impuestos sobre las tarifas de la tienda en los siguientes países en los que los anunciantes y desarrolladores optan por hacer que los productos y ofertas estén disponibles para la venta a los clientes finales a través de los Microsoft Marketplace:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43984-139">Microsoft collects tax on store fees in the following countries where Publishers/Developers elect to make products/offers available for sale to end customers through the Microsoft Marketplace(s):</span></span>

|<span data-ttu-id="43984-140">**País**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43984-140">**Country**</span></span>|<span data-ttu-id="43984-141">**Marketplace comercial**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43984-141">**Commercial Marketplace**</span></span>|<span data-ttu-id="43984-142">**Marketplace de consumidores**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43984-142">**Consumer Marketplace**</span></span>|
|----------------|-----------------------------|-----------------------|
|<span data-ttu-id="43984-143">Australia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43984-143">Australia</span></span>|<span data-ttu-id="43984-144">Impuestos por tarifa de servicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43984-144">Tax on service fee</span></span>|<span data-ttu-id="43984-145">Impuestos por tarifa de servicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43984-145">Tax on service fee</span></span>|
|<span data-ttu-id="43984-146">Canadá</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43984-146">Canada</span></span>|<span data-ttu-id="43984-147">Impuestos por tarifa de servicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43984-147">Tax on service fee</span></span>|<span data-ttu-id="43984-148">Impuestos por tarifa de servicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43984-148">Tax on service fee</span></span>|
|<span data-ttu-id="43984-149">México</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43984-149">Mexico</span></span>|<span data-ttu-id="43984-150">N/D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43984-150">N/A</span></span>|<span data-ttu-id="43984-151">Impuestos por tarifa de servicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43984-151">Tax on service Fee</span></span>|
|<span data-ttu-id="43984-152">Nueva Zelanda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43984-152">New Zealand</span></span>|<span data-ttu-id="43984-153">Impuestos por tarifa de servicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43984-153">Tax on service fee</span></span>|<span data-ttu-id="43984-154">Impuestos por tarifa de servicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43984-154">Tax on service fee</span></span>|
|<span data-ttu-id="43984-155">Singapur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43984-155">Singapore</span></span>|<span data-ttu-id="43984-156">Impuestos por tarifa de servicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43984-156">Tax on service fee</span></span>|<span data-ttu-id="43984-157">Impuestos por tarifa de servicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43984-157">Tax on service fee</span></span>|


## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="43984-158">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43984-158">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="43984-159">Preguntas más frecuentes del publicador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43984-159">Publisher FAQ</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/marketplace/marketplace-faq-publisher-guide) 

- [<span data-ttu-id="43984-160">Instrucciones para crear perfiles de pago y de impuestos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43984-160">Instructions to create payment and tax profiles</span></span>](https://docs.microsoft.com/partner-center/set-up-your-payout-account?context=/azure/marketplace/context/context#create-a-payment-profile) 

