---
title: 'Ventajas de Microsoft Partner Network: Preventa técnica e implementación (TPD)'
description: Más información sobre las ventajas de Microsoft Partner Network (MPN) para servicios de preventa técnica e implementación (TPD)
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
ms.topic: article
author: keramp88
ms.author: keramp
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.date: 03/30/2021
ms.openlocfilehash: bf29df94a7a59e5a022c7c6407da27b7202547db
ms.sourcegitcommit: 09eabb559aae25518caf3f2a59ef16a3e123c207
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/23/2021
ms.locfileid: "112490009"
---
# <a name="explore-technical-presales-and-deployment-services-tpd"></a><span data-ttu-id="facee-103">Explore los servicios de preventa técnica e implementación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="facee-103">Explore Technical Presales and Deployment services (TPD)</span></span> 

<span data-ttu-id="facee-104">**Roles adecuados:** cualquier cuenta de usuario de MPN siempre que la organización tenga una competencia activa o Microsoft Action Pack.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="facee-104">**Appropriate roles**: Any MPN user account as long as the organization has an active competency or Microsoft Action Pack.</span></span>

<span data-ttu-id="facee-105">Obtenga información sobre las ventajas de Microsoft Partner Network (MPN) que obtiene para los servicios técnicos de preventa e implementación (TPD), incluidas consultas, asistencia de preventa, horas de asesoramiento, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="facee-105">Learn about the Microsoft Partner Network (MPN) benefits you get for Technical Presales and Deployment services (TPD), including consultations, presales assistance, advisory hours, and more.</span></span>

## <a name="develop-your-technical-know-how"></a><span data-ttu-id="facee-106">Desarrollo de conocimientos técnicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="facee-106">Develop your technical know-how</span></span>

<span data-ttu-id="facee-107">Use TPD para consultas personalizadas de uno a uno remotas para crear sus funcionalidades técnicas con mayor rapidez para aumentar las ventas, implementar de forma más eficaz y acelerar el desarrollo de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="facee-107">Use TPD for remote personalized one-to-one consultations to build your technical capabilities faster to increase sales, deploy more effectively, and accelerate app development.</span></span> <span data-ttu-id="facee-108">[Más información](https://aka.ms/TPD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="facee-108">[Learn more](https://aka.ms/TPD).</span></span>

<span data-ttu-id="facee-109">Se admiten todas las soluciones híbridas o en la nube, además de Windows 10, Windows Server y Microsoft SQL Server locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="facee-109">All Cloud or Hybrid solutions are supported, in addition to on-premises Windows 10, Windows Server, and Microsoft SQL Server.</span></span> 

- <span data-ttu-id="facee-110">Los partners con ofertas de los paquetes Gold, Silver y Action pueden usar las horas de asesoría de partners para realizar consultas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="facee-110">Partners with Gold, Silver, and Action pack offers can use Partner Advisory Hours for consultations.</span></span> 

- <span data-ttu-id="facee-111">Los partners Gold y Silver disfrutan de asistencia técnica de preventa ilimitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="facee-111">Gold and Silver partners receive unlimited presales assistance.</span></span> 

- <span data-ttu-id="facee-112">Los miembros de la red pueden adquirir [Action Pack](https://partner.microsoft.com/membership/action-pack) para recibir cinco horas de asesoría.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="facee-112">Network members can purchase [Action Pack](https://partner.microsoft.com/membership/action-pack) to receive five advisory hours.</span></span>  

|     <span data-ttu-id="facee-113">Tipo de oferta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="facee-113">Offer type</span></span>    | <span data-ttu-id="facee-114">Número de horas de asesoría</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="facee-114">Number of advisory hours</span></span> |   <span data-ttu-id="facee-115">Preventa técnica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="facee-115">Technical presales</span></span>   |
|:-----------------:|:------------------------:|:----------------------:|
|        <span data-ttu-id="facee-116">Oro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="facee-116">Gold</span></span>       |            <span data-ttu-id="facee-117">50</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="facee-117">50</span></span>            |        <span data-ttu-id="facee-118">Sin límite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="facee-118">Unlimited</span></span>       |
|       <span data-ttu-id="facee-119">Plata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="facee-119">Silver</span></span>      |            <span data-ttu-id="facee-120">20</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="facee-120">20</span></span>            |        <span data-ttu-id="facee-121">Sin límite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="facee-121">Unlimited</span></span>       |
| <span data-ttu-id="facee-122">Action Pack (MAPS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="facee-122">Action Pack (MAPS)</span></span> |             <span data-ttu-id="facee-123">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="facee-123">5</span></span>            | <span data-ttu-id="facee-124">Deducción de horas de asesoría</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="facee-124">Deducts Advisory Hours</span></span> |

<span data-ttu-id="facee-125">Inicie sesión con cualquier cuenta de usuario asociada a MPN para **[crear una solicitud de servicios de preventa técnica e implementación (TPD)](https://partner.microsoft.com/dashboard/mpn/membership/benefits/technical/createadvisoryhours-servicerequest)** (no se requiere la activación de la ventaja técnica).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="facee-125">Sign in with any MPN associated user account to **[Create a Technical Presales and Deployment Services (TPD) request](https://partner.microsoft.com/dashboard/mpn/membership/benefits/technical/createadvisoryhours-servicerequest)** (technical benefit activation is not required).</span></span>

## <a name="delivery-scenarios"></a><span data-ttu-id="facee-126">Escenarios de entrega</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="facee-126">Delivery Scenarios</span></span>

- <span data-ttu-id="facee-127">Las **consultas de** preventas técnicas se usan para definir la propuesta de valor, proporcionar estimaciones de costos, licencias técnicas, administrar las reprobaciones de los clientes, responder a la mensajería de la competencia, demostrar soluciones técnicas, pruebas de concepto o planeamiento y diseño de la arquitectura que conduce a una declaración de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="facee-127">**Technical Presales Consultations** are used for defining value proposition, providing cost estimates, technical licensing, managing customer objections, responding to competitor messaging, demonstrating technical solutions, proof-of-concepts, or architecture planning and design leading to a Statement of Work.</span></span>

  - <span data-ttu-id="facee-128">*No compatible:* Planeamiento de canalizaciones de ventas, discusiones de clientes finales, precios de licencias y listas de precios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="facee-128">*Not Supported:* Sales pipeline planning, end customer discussions, licensing pricing, and price lists.</span></span>


- <span data-ttu-id="facee-129">Las consultas de implementación se usan para la guía de diseño y planeamiento de la arquitectura, los procedimientos **recomendados,** la guía de implementación, las referencias de productos y la documentación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="facee-129">**Deployment Consultations** are used for architecture planning and design guidance, best practices, deployment guidance, product references, and documentation.</span></span>

  - <span data-ttu-id="facee-130">*No compatible:* Solución de problemas y soporte técnico de interrupción, revisiones, servicios en el sitio, consultoría a largo plazo (menos de 25 horas por compromiso), directo al soporte técnico al cliente o soporte técnico directo en un entorno de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="facee-130">*Not Supported:* Break-fix support/troubleshooting, hotfixes, on-site services, long-term consulting (less than 25 hours per engagement), direct to customer support or hands-on support in a production environment.</span></span> 


- <span data-ttu-id="facee-131">**Las consultas de Marketplace** se usan para publicar la solución para la generación continua de clientes potenciales en el marketplace comercial de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="facee-131">**Marketplace Consultations** are used for how to publish your solution for ongoing lead generation in the Microsoft commercial marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="facee-132">Para desarrolladores, la configuración del servicio, la arquitectura o el diseño consultan, la migración desde soluciones locales, la revisión de código y la ayuda para la publicación de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="facee-132">For developers, service configuration, architecture or design consults, migration from on-premises solutions, code review, and application publishing assistance.</span></span>

  - <span data-ttu-id="facee-133">*No compatible:* Depuración de código, desarrollo de aplicaciones más allá de una prueba ligera de conceptos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="facee-133">*Not Supported:* Code debugging, application development beyond light proof of concepts.</span></span>

## <a name="in-scope-products-and-services"></a><span data-ttu-id="facee-134">Productos y servicios que están dentro del ámbito del programa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="facee-134">In-Scope products and services</span></span>

<span data-ttu-id="facee-135">Los siguientes productos y servicios están en el ámbito de TPD:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="facee-135">The following products and services are in-scope for TPD:</span></span>
- <span data-ttu-id="facee-136">**Microsoft 365**: Todos los componentes de Microsoft Office 365, como Microsoft Teams, Exchange Online, SharePoint Online, OneDrive, Yammer, Project Online, Skype Empresarial Server 2019, Enterprise Mobility + Security, Microsoft Intune, Azure Active Directory, Azure Information Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="facee-136">**Microsoft 365**: All Microsoft Office 365 components, such as Microsoft Teams, Exchange Online, SharePoint Online, OneDrive, Yammer, Project Online, Skype for Business Server 2019, Enterprise Mobility + Security, Microsoft Intune, Azure Active Directory, Azure Information Protection</span></span>
  - <span data-ttu-id="facee-137">*Fuera del ámbito: Servidores de Office exclusivamente locales: Exchange y SharePoint*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="facee-137">*Out of Scope: Exclusively on-premises Office Servers – Exchange and SharePoint*</span></span>
- <span data-ttu-id="facee-138">**Aplicaciones empresariales**: Microsoft Dynamics 365 (en línea), Microsoft Power Platform (Power Apps, Power Automate, Power BI)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="facee-138">**Business Applications**: Microsoft Dynamics 365 (online), Microsoft Power Platform (Power Apps, Power Automate, Power BI)</span></span>
  - <span data-ttu-id="facee-139">*Fuera del ámbito: Versiones exclusivamente locales de Dynamics 365, GP, SL, AX, NAV*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="facee-139">*Out of Scope: Exclusively on-premises versions of Dynamics 365, GP, SL, AX, NAV*</span></span>
- <span data-ttu-id="facee-140">**Microsoft Azure**: Todas las soluciones de Microsoft Azure y los servicios relacionados, como infraestructura como servicio, plataforma como servicio, plataforma de datos, análisis de BI, Cognitive Services, Azure Machine Learning, Azure Stack</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="facee-140">**Microsoft Azure**: All Microsoft Azure solutions and related services, such as infrastructure as a service, platform as a service, Data Platform, BI Analytics, Cognitive Services, Azure Machine Learning, Azure Stack</span></span>
- <span data-ttu-id="facee-141">**Windows Server y SQL Server**: dentro de la compatibilidad estándar según se rige por el ciclo de vida **[del producto](/lifecycle/policies/fixed)**)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="facee-141">**Windows Server and SQL Server**: Within Mainstream support as governed by the **[product lifecycle](/lifecycle/policies/fixed)**)</span></span>
  - <span data-ttu-id="facee-142">System Center incluye productos relacionados, como System Center Administrador de configuración (SCCM), si están relacionados con escenarios híbridos o en la nube</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="facee-142">System Center includes related products such as System Center Configuration Manager (SCCM), if related to cloud or hybrid scenarios</span></span>
- <span data-ttu-id="facee-143">**Windows 10**: Sistema operativo, dispositivos, aplicaciones universales de Windows 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="facee-143">**Windows 10**: Windows 10 operating system, devices, universal apps</span></span>
- <span data-ttu-id="facee-144">**Productos en versión preliminar pública** o privada: la ayuda se proporciona con los mejores esfuerzos, para entornos que no son de producción y sin ninguna garantía sobre la disponibilidad de la información o el tiempo de respuesta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="facee-144">**Products in Private or Public Preview**: Help is provided on a best efforts basis, for non-production environments and with no guarantee on information availability or response time</span></span>

## <a name="submit-a-technical-presales-and-deployment-services-request"></a><span data-ttu-id="facee-145">Envío de una solicitud de servicio de preventa técnica e implementación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="facee-145">Submit a technical presales and deployment services request</span></span> 

<span data-ttu-id="facee-146">Las ventajas de TPD se activan automáticamente y están disponibles para todos los usuarios asociados a MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="facee-146">Your TPD benefits are automatically activated and available to all MPN associated users.</span></span> 

<span data-ttu-id="facee-147">Para ver las ventajas técnicas en el Centro de partners:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="facee-147">To view your technical benefits in Partner Center:</span></span>

1. <span data-ttu-id="facee-148">Inicie sesión con la cuenta asociada a MPN en el [panel](https://partner.microsoft.com/dashboard)del Centro de partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="facee-148">Sign in with your MPN associated account into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span> 

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="facee-149">Si su cuenta solo está asociada al programa Proveedor de soluciones en la nube (CSP) y no está asociada a MPN, verá un mensaje de error "No está autorizado para esta acción".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="facee-149">If your account is only associated to the Cloud Solution Provider (CSP) program and not associated to MPN, you will see an error message “You are not authorized for this action”.</span></span> <span data-ttu-id="facee-150">Debe tener una cuenta asociada a MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="facee-150">You must have an MPN associated account.</span></span>

2. <span data-ttu-id="facee-151">Expanda **Beneficios** en el menú de navegación izquierdo y seleccione **Ventajas técnicas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="facee-151">Expand **Benefits** in the left navigation menu, select **Technical benefits**.</span></span> <span data-ttu-id="facee-152">Aparece la página de las ventajas técnicas con una lista de las ventajas de soporte técnico disponibles para las ofertas Gold, Silver o Microsoft Action Pack.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="facee-152">The Technical benefits page appears with a list of technical support benefits available for your Gold, Silver, or Microsoft Action Pack membership offers.</span></span> 

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="facee-153">Si no tiene ninguna oferta de pertenencia activa, verá el mensaje "Parece que aún no tiene ninguna ventaja".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="facee-153">If you have no active Membership offers you will see the message “Looks like you don't have any benefits yet”.</span></span> <span data-ttu-id="facee-154">Si su empresa tiene ofertas de pertenencia activas, pero no puede verlas, es posible que haya iniciado sesión con una cuenta incorrecta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="facee-154">If your company has active membership offers but you can’t see them, you may have signed in using the wrong account.</span></span> <span data-ttu-id="facee-155">Para comprobar su cuenta, haga clic en el icono de la **cuenta** en la parte superior derecha de la página y haga clic en **Iniciar sesión con otra cuenta** (si es necesario).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="facee-155">To check your account, click the **Account** icon in the top right of the page and click **Sign-in with another account** (if required).</span></span>

3. <span data-ttu-id="facee-156">Seleccione **[Enviar solicitud técnica de preventas e implementación](https://partner.microsoft.com/dashboard/mpn/membership/benefits/technical/createadvisoryhours-servicerequest)** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="facee-156">Select **[Submit technical presales and deployment request](https://partner.microsoft.com/dashboard/mpn/membership/benefits/technical/createadvisoryhours-servicerequest)**.</span></span>

:::image type="content" source="images/benefits/mpn-tpd-5.png" lightbox="images/benefits/mpn-tpd-3.png" alt-text="Ventajas técnicas y de implementación." :::

4. <span data-ttu-id="facee-158">Use **Buscar productos** y escriba el producto pertinente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="facee-158">Use **Search Products** and enter the relevant product.</span></span> <span data-ttu-id="facee-159">Si obtiene demasiados resultados, puede filtrar según el área de la solución o examinar los temas para filtrar por cada nivel de la taxonomía.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="facee-159">If you get too many results, you can filter based on Solution area or Browse topics to filter each taxonomy level.</span></span>

:::image type="content" source="images/benefits/mpn-tpd-2.png" lightbox="images/benefits/mpn-tpd-2.png" alt-text="Ventajas técnicas de preventas e implementación: productos de búsqueda.":::

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="facee-161">Si necesita una consulta en la nube como parte del plan de soporte técnico de Advanced [Support for Partners (ASfP)](https://partner.microsoft.com/support/advanced-cloud-support) o [soporte técnico Premier for Partners (PSfP),](https://partner.microsoft.com/support/microsoft-services-premier-support) póngase en contacto con el administrador de cuentas de soporte técnico (SAM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="facee-161">If you require a Cloud Consult as part of your [Advanced Support for Partners (ASfP)](https://partner.microsoft.com/support/advanced-cloud-support) or [Premier Support for Partners (PSfP)](https://partner.microsoft.com/support/microsoft-services-premier-support) support plan, please contact your support account manager (SAM).</span></span>

5. <span data-ttu-id="facee-162">Rellene el formulario y envíelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="facee-162">Complete the form and submit.</span></span> <span data-ttu-id="facee-163">No olvide incluir el código de marcado internacional completo con su número de teléfono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="facee-163">Make sure you include the full international dial code with your phone number.</span></span> <span data-ttu-id="facee-164">En el caso de los países que cubren varias zonas horarias, por ejemplo, EE. UU. o Rusia, indique la zona horaria y las horas de trabajo preferidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="facee-164">For countries that cover multiple timezones,  for example, USA, Russia, indicate your time zone and preferred working hours.</span></span>

   > [!IMPORTANT]
   > <span data-ttu-id="facee-165">Asegúrese de que selecciona el país o región correspondiente y el idioma, ya que estos datos determinan dónde se enruta la solicitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="facee-165">Be sure to select the relevant country (or region) and language because these determine where your request is routed.</span></span>

6. <span data-ttu-id="facee-166">La página de confirmación muestra el número y la descripción de la solicitud de soporte técnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="facee-166">The confirmation page shows the support request number and description.</span></span> <span data-ttu-id="facee-167">También recibirá un correo electrónico de confirmación del Centro de partners con el número del caso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="facee-167">You will also receive a confirmation email from Partner Center with the case number.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="facee-168">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="facee-168">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="facee-169">Soporte técnico para productos locales o en la nube</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="facee-169">Technical Support for On-premises or Cloud products</span></span>](/mpn-benefits-technical-support.md)

[<span data-ttu-id="facee-170">Administración de las ventajas y ofertas de Microsoft Partner Network</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="facee-170">Manage your Microsoft Partner Network benefits and offers</span></span>](manage-your-partner-network-benefits.md)
