---
title: Partner revendedor indirecto de CSP directo de transición desde el proveedor de soluciones en la nube (CSP) | El centro de partners
ms.topic: article
ms.date: 12/18/2018
description: Comprender cómo se moverá de partner de facturación directa al revendedor indirecto
author: labrenne
ms.author: labrenne
ms.localizationpriority: medium
keywords: facturación directa, transición, revendedor indirecto
ms.openlocfilehash: 19778c048808dd28eea9ce0dc2f358b783ef5700
ms.sourcegitcommit: 768a1fc42a7b4fb528d6a1c1b31e8c16a0e75efb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 12/20/2018
ms.locfileid: "8980646"
---
## <a name="transition-from-cloud-solution-provider-csp-direct-partner-to-csp-indirect-reseller"></a><span data-ttu-id="92229-104">Transición de partner directo de proveedor de soluciones en la nube (CSP) al revendedor indirecto de CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92229-104">Transition from Cloud Solution Provider (CSP) direct partner to CSP indirect reseller</span></span> 

**<span data-ttu-id="92229-105">Se aplica a:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92229-105">Applies to:</span></span>**
 - <span data-ttu-id="92229-106">Partners de CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92229-106">CSP partners</span></span>

<span data-ttu-id="92229-107">La transición de revendedor directo a indirecto tendrá varias fases diseñadas para facilitar la transición de la manera más sencilla posible sobre usted y su negocio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92229-107">The transition from direct to indirect reseller will have several phases designed to make the transition as easy as possible on you and your business.</span></span> 

## <a name="get-started"></a><span data-ttu-id="92229-108">Comenzar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92229-108">Get started</span></span>

1. <span data-ttu-id="92229-109">Asegúrate de que tu perfil de partner en el centro de partners e Id. de MPN son actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92229-109">Make sure your partner profile in Partner Center and MPN ID are current.</span></span>

2. <span data-ttu-id="92229-110">Como administrador global de tu empresa, inicia sesión en el centro de partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92229-110">As your company’s global admin, sign in to Partner Center.</span></span>

3. <span data-ttu-id="92229-111">Selecciona información general de la barra de navegación izquierda y en las tareas actuales selecciona convertirse en revendedor indirecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92229-111">Select Overview from the left nav and under Current tasks select Become an indirect reseller.</span></span>

4. <span data-ttu-id="92229-112">Revisa los detalles del partner en el formulario de inscripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92229-112">Review your partner details on the enrollment form</span></span>

5. <span data-ttu-id="92229-113">Lee la confirmación de autorización y selecciona inscribirse ahora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92229-113">Read the confirmation of authorization and select Enroll now.</span></span> <span data-ttu-id="92229-114">Tu negocio de revendedor indirecto usará al mismo inquilino AAD que usas para tu negocio directo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92229-114">Your indirect reseller business will use the same AAD tenant you use for your direct business.</span></span>

>[! Nota:]<span data-ttu-id="92229-115"> la opción de inscribirte como revendedor indirecto con el inquilino AAD de facturación directa solo está disponible para dirigir a los partners de factura que se identifican de eliminación de facturación directa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92229-115"> The option to enroll as an indirect reseller using your direct bill AAD tenant is only available to direct bill partners who are identified for direct bill offboarding.</span></span> 


<span data-ttu-id="92229-116">Cuando se aprueba la inscripción, inicie sesión en el centro de partners nuevo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92229-116">When your enrollment is approved, sign in to Partner Center again.</span></span>

>[! Nota:]<span data-ttu-id="92229-117"> mientras aprobación es normalmente inmediata, puede tardar hasta tres días laborables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92229-117"> While approval is usually immediate, it can take up to three working days.</span></span> <span data-ttu-id="92229-118">Una vez aprobado, recibirás una notificación a través de la dirección de correo electrónico que hayas especificado en contacto principal en el formulario de inscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92229-118">Once approved, you will receive a notification via the email address you have specified under primary contact in the enrollment form.</span></span> <span data-ttu-id="92229-119">También puedes comprobar el estado de inscripción en información de **configuración** → **Configuración a partners** → **Perfil de Partner** → programa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92229-119">You can also check your enrollment status under **Settings** → **Partner Settings** → **Partner Profile** → Program info.</span></span> 

<span data-ttu-id="92229-120">En la página de **Introducción** , verás el acuerdo de revendedor indirecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92229-120">On your **Overview** page, you will see the indirect reseller agreement.</span></span> <span data-ttu-id="92229-121">Selecciona **Aceptar y continuar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92229-121">Select **Accept and continue**.</span></span> <span data-ttu-id="92229-122">Esto permite que las funcionalidades de revendedor indirecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92229-122">This enables the indirect reseller capabilities.</span></span>

<span data-ttu-id="92229-123">Cuando haya aceptado el acuerdo de revendedor indirecto, observe que el perfil de Partner identifica como **tanto** un revendedor directo e indirecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92229-123">When you have accepted the indirect reseller agreement, notice that your Partner profile identifies you as **both** a direct and indirect reseller.</span></span>

>[! Nota:]<span data-ttu-id="92229-124"> una vez que te has inscrito correctamente como revendedor indirecto con tu inquilino de partner existente de facturación directa, no hay ninguna opción de reversión para quitar las funcionalidades de revendedor indirecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92229-124"> Once you have successfully enrolled as indirect reseller using your existing direct bill partner tenant, there is no rollback option to remove the indirect reseller capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="92229-125">Antes de continuar con la inscripción, asegúrate de que quieres que la transición a un revendedor indirecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92229-125">Before you proceed with enrollment, be certain that you want to transition to an indirect reseller.</span></span>

## <a name="while-you-transition-from-direct-to-indirect-reseller"></a><span data-ttu-id="92229-126">Mientras realiza la transición desde direct a revendedor indirecto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92229-126">While you transition from direct to indirect reseller</span></span>

<span data-ttu-id="92229-127">Durante esta fase que seguirán para administrar la suscripción de tus clientes directos debe incluido el proceso de facturación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92229-127">During this phase you will continue to manage your direct customers’ subscription needs including the billing process.</span></span> <span data-ttu-id="92229-128">No necesitas empezar a mover ellos a través de tu proveedor indirecto aún.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92229-128">You don’t need to begin moving them over to your indirect provider yet.</span></span> <span data-ttu-id="92229-129">Pero también puedes empezar a aceptar los clientes de tu proveedor indirecto y funcionan como un revendedor indirecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92229-129">But you can also begin accepting customers from your Indirect provider and operating as an indirect reseller.</span></span>

<span data-ttu-id="92229-130">En la página de lista del cliente, podrás ver tus clientes directos y los que obtienes como revendedor indirecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92229-130">On your customer list page, you will see both your direct customers and the ones you get as an indirect reseller.</span></span> <span data-ttu-id="92229-131">No, sin embargo, podrás agregar nuevos clientes directos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92229-131">You won’t, however, be able to add new direct customers.</span></span>

## <a name="find-an-indirect-provider"></a><span data-ttu-id="92229-132">Encontrar un proveedor indirecto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92229-132">Find an indirect provider</span></span>

<span data-ttu-id="92229-133">Después de realizar la inscripción, aparecerá un vínculo a los proveedores indirectos en el panel de navegación izquierdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92229-133">After enrolling, a link to Indirect providers will appear in your left nav.</span></span> <span data-ttu-id="92229-134">Como revendedor indirecto se establece una relación con un proveedor indirecto que, a continuación, puede ofrecer a los clientes, así como controlar la infraestructura de soporte técnico y facturación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92229-134">As an indirect reseller you will establish a relationship with an indirect provider who then can give you customers as well as handle your billing and support infrastructure.</span></span>

<span data-ttu-id="92229-135">Los diferentes proveedores indirectos ofrecen diferentes servicios y soporte técnico, por lo deberías evaluar a los proveedores en tu zona para determinar cuál de ellos se ajusta mejor a tus necesidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92229-135">Different indirect providers offer different support and services, so you should evaluate the providers in your area to determine which ones best meet your needs.</span></span> <span data-ttu-id="92229-136">Por lo general, la mayoría de los proveedores ofrece lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92229-136">Generally, most providers will:</span></span> 

- <span data-ttu-id="92229-137">Proporcionarte formación y asistencia técnicas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92229-137">Provide you with technical training and assistance</span></span>
- <span data-ttu-id="92229-138">Ayuda para comercializar tus productos y servicios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92229-138">Help you market your products and services</span></span> 
- <span data-ttu-id="92229-139">Administrar los términos de financiación y crédito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92229-139">Manage your financing and credit terms</span></span> 

<span data-ttu-id="92229-140">Buscar en la lista de oficial de [proveedores indirectos de Microsoft](https://partnercenter.microsoft.com/partner/find-a-provider).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92229-140">Search the list of official [Microsoft indirect providers](https://partnercenter.microsoft.com/partner/find-a-provider).</span></span>

<span data-ttu-id="92229-141">Más información, lee los [partners con proveedores indirectos](indirect-reseller-tasks-in-partner-center)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92229-141">Learn more, read  [Partner with indirect providers](indirect-reseller-tasks-in-partner-center)</span></span>

## <a name="accept-a-partnership-invitation-from-your-indirect-provider"></a><span data-ttu-id="92229-142">Acepta una invitación de asociación de tu proveedor indirecto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92229-142">Accept a partnership invitation from your indirect provider</span></span>

<span data-ttu-id="92229-143">Cuando hayas encontrado la asociación con un proveedor indirecto, establecer una asociación con el proveedor indirecto en el centro de partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92229-143">When you’ve found an indirect provider to partner with, establish a partnership with the indirect provider in Partner Center.</span></span>

<span data-ttu-id="92229-144">El proveedor indirecto que seleccionas te enviará por correo electrónico un vínculo de invitación de asociación que te llevará a tu invitación en el centro de partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92229-144">The indirect provider you select will send you in email a partnership invitation link that will take you to their invitation in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="92229-145">Asegúrate de que el administrador global, inicia sesión en el centro de partners y sigue el vínculo de invitación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92229-145">Be sure your global admin signs in to Partner Center and follows the invitation link.</span></span> <span data-ttu-id="92229-146">Cuando acepte la invitación, aparecerá el nombre del proveedor en la lista de proveedor indirecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92229-146">When you accept the invitation, the provider’s name will appear in your indirect provider list.</span></span>

## <a name="create-an-azure-active-directory-ad-tenant-for-a-new-customer"></a><span data-ttu-id="92229-147">Crear a un inquilino de Azure Active Directory (AD) para un nuevo cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92229-147">Create an Azure Active Directory (AD) tenant for a new customer</span></span>

<span data-ttu-id="92229-148">A diferencia de los partners de facturación directa, los revendedores indirectos no permite crear a inquilinos de Azure AD para sus clientes nuevas en el centro de partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92229-148">Unlike direct bill partners, indirect resellers can’t create Azure AD tenants for their new customers in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="92229-149">El proveedor creará al inquilino y especifica como el revendedor indirecto para este cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92229-149">Your provider will create the tenant and will specify you as the indirect reseller for this customer.</span></span> <span data-ttu-id="92229-150">Esto garantiza que el cliente, aparecerán en la lista de clientes del centro de partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92229-150">This ensures that the customer will appear in your customer list in Partner Center.</span></span>

## <a name="move-your-customers-to-your-indirect-provider"></a><span data-ttu-id="92229-151">Mover a los clientes a tu proveedor indirecto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92229-151">Move your customers to your indirect provider</span></span>

<span data-ttu-id="92229-152">Cuando se realiza la transición a revendedor indirecto que tienen relaciones de revendedor con clientes contigo y con tu proveedor indirecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92229-152">When you transition to indirect reseller both you and your indirect provider need to have reseller relationships with customers.</span></span> <span data-ttu-id="92229-153">Esto te permite administrar las suscripciones y servicios en nombre de un cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92229-153">This enables you to manage a customer’s subscriptions and services on their behalf.</span></span> 

<span data-ttu-id="92229-154">Para obtener permisos de administrador para administrar las suscripciones y los servicios de un cliente nuevo **y** permitir que tu proveedor indirecto envíe nuevos pedidos en su nombre, puedes invitar al cliente a que establezca una relación de revendedor contigo y con tu proveedor a la vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92229-154">To get administrator permissions to manage a new customer’s subscriptions and services **and** allow your indirect provider to submit new orders on their behalf, you can invite the customer to establish a reseller relationship with both you and your provider at the same time.</span></span> 

### <a name="invite-a-customer-to-establish-a-reseller-relationship-with-you-and-with-your-indirect-provider-at-the-same-time"></a><span data-ttu-id="92229-155">Invitar a un cliente a establecer una relación de revendedor contigo y con tu proveedor indirecto a la vez</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92229-155">Invite a customer to establish a reseller relationship with you and with your indirect provider at the same time</span></span>

1. <span data-ttu-id="92229-156">Selecciona **los proveedores indirectos** en el panel de navegación izquierdo. el centro de partners</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92229-156">Select **Indirect providers** from your Partner Center left nav.</span></span>

2. <span data-ttu-id="92229-157">Selecciona **Invitar a nuevos clientes** para invitar a un cliente a establecer una relación de revendedor contigo y con el proveedor indirecto a la vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92229-157">Select **Invite new customers**  to invite a customer to establish a reseller relationship with both you and the indirect provider at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="92229-158">El proveedor debe tener una relación de revendedor con tu cliente, por lo que pueden enviar pedidos en su nombre cuando dicho cliente desee comprar nuevas suscripciones o agregar nuevas licencias a suscripciones existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92229-158">The provider needs to have a reseller relationship with your customer, so they can submit orders on your customer’s behalf when the customer wants to buy new subscriptions or add new licenses to existing subscriptions.</span></span>

3. <span data-ttu-id="92229-159">En la siguiente página, revisa el borrador del mensaje de correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92229-159">On the next page, review the draft email message.</span></span> <span data-ttu-id="92229-160">Puedes abrir el borrador de mensaje de correo electrónico, o puedes copiar el mensaje en el Portapapeles y pegarlo en un correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92229-160">You can open the draft message in email, or you can copy the message to your clipboard and paste it into an email.</span></span> 

4. <span data-ttu-id="92229-161">Editar el texto en el correo electrónico para que lo lea lo que necesitas pero Asegúrate de incluir el vínculo, ya que está personalizado para conectar al cliente directamente a tu cuenta y la cuenta del proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92229-161">Edit the text in the email to say what you need but be sure to include the link as it is personalized to connect the customer directly to both your account and your provider’s account.</span></span> <span data-ttu-id="92229-162">A continuación, selecciona **terminado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92229-162">Then select **Done**.</span></span>  

5. <span data-ttu-id="92229-163">Una vez que el cliente te autoriza a ti y tu proveedor como revendedores de registro, tendrás permisos de administrador para administrar sus suscripciones, licencias y usuarios en su nombre y tu proveedor indirecto podrá enviar pedidos en su nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92229-163">After the customer authorizes you and your provider to be their resellers of record, you’ll have administrator permissions to manage their subscriptions, licenses, and users on their behalf, and your indirect provider will be able to submit orders on their behalf.</span></span>

6. <span data-ttu-id="92229-164">Para administrar la cuenta, servicios, usuarios y licencias de un cliente, expande el registro del cliente, selecciona la flecha hacia abajo situada junto a su nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92229-164">To manage the customer’s account, services, users, and licenses, expand the customer’s record by selecting the down arrow near their name.</span></span>

## <a name="managing-your-direct-bill-customers-and-your-indirect-reseller-customers"></a><span data-ttu-id="92229-165">Administración de los clientes de facturación directa y los clientes de revendedor indirecto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92229-165">Managing your direct bill customers and your indirect reseller customers</span></span>

<span data-ttu-id="92229-166">Puedes administrar los clientes de facturación directa y los clientes de revendedor indirecto diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92229-166">You manage your direct bill customers and your indirect reseller customers differently.</span></span> 

**<span data-ttu-id="92229-167">Dirigir a los clientes de factura (cosas que no hacer como revendedor indirecto)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92229-167">Direct bill customers (things you won’t do as an indirect reseller)</span></span>**

- <span data-ttu-id="92229-168">Crear pedidos de productos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92229-168">Create orders for products</span></span>
- <span data-ttu-id="92229-169">Administrar reservas de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92229-169">Manage Azure reservations</span></span>
- <span data-ttu-id="92229-170">Administrar su historial de pedidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92229-170">Manage their order history</span></span>
- <span data-ttu-id="92229-171">Comprar software</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92229-171">Purchase software</span></span>
- <span data-ttu-id="92229-172">Facturar a clientes directamente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92229-172">Bill customers directly</span></span>

**<span data-ttu-id="92229-173">Clientes de revendedor indirecto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92229-173">Indirect reseller customers</span></span>**

- <span data-ttu-id="92229-174">Tu proveedor indirecto de pedidos de productos para los clientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92229-174">Your indirect provider orders products for your customers</span></span>
- <span data-ttu-id="92229-175">Administrar usuarios y licencias de clientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92229-175">Manage customers’ licenses and users</span></span>
- <span data-ttu-id="92229-176">Controlar renovaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92229-176">Handle subscription renewals</span></span>

**<span data-ttu-id="92229-177">Para identificar a los clientes que adquieren como un socio de facturación directa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92229-177">To identify customers that you acquired as a direct bill partner</span></span>**

1. <span data-ttu-id="92229-178">Selecciona **los clientes**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92229-178">Select **Customers**</span></span>

2. <span data-ttu-id="92229-179">Selecciona un cliente para ver los detalles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92229-179">Select a customer to view its details</span></span>

3. <span data-ttu-id="92229-180">Si este cliente es uno, adquirido como partner de facturación directa, verás opciones para **Agregar** o **Ver los productos** y podrás ver sus suscripciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92229-180">If this customer is one you acquired as a direct bill partner, you will see options to **add** or **view products** and you will see their subscriptions.</span></span>

4. <span data-ttu-id="92229-181">Si el cliente tiene una relación de revendedor indirecto contigo, estas opciones no estará disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92229-181">If the customer has an indirect reseller relationship with you, those options will not be available.</span></span>

## <a name="enroll-for-indirect-reseller-incentives"></a><span data-ttu-id="92229-182">Inscribirse en los incentivos de revendedor indirecto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92229-182">Enroll for indirect reseller incentives</span></span> 

<span data-ttu-id="92229-183">Después de que te has inscrito correctamente como revendedor indirecto en el inquilino de partner existente de facturación directa, recibirás una invitación para inscribirse en los incentivos de revendedor indirecto antes de 30 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92229-183">After you have successfully enrolled as indirect reseller on your existing direct bill partner tenant, you will receive an invitation to enroll for indirect reseller incentive within 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="92229-184">La invitación se basa en el asociado de cuenta MPN que esté actualmente asociado con tu inquilino de partner CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92229-184">The invitation is based on the partner MPN account that is currently associated with your CSP partner tenant.</span></span> <span data-ttu-id="92229-185">La invitación se enviará a la dirección de correo electrónico asociada a la cuenta MPN del partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92229-185">The invitation will be sent to the email address associated with the partner MPN account.</span></span> 

<span data-ttu-id="92229-186">También eres elegible para inscribirse en programas de incentivos de facturación directa con ese mismo inquilino de partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92229-186">You are also eligible to enroll for direct bill incentive programs with that same partner tenant.</span></span> <span data-ttu-id="92229-187">Debe administrar los programas por separado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92229-187">You must manage the programs separately.</span></span>
