---
title: No se puede iniciar sesión en Centro de partners
ms.topic: troubleshooting
ms.date: 04/08/2021
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
description: Solucione posibles causas y obtenga información sobre las soluciones para cuando no puede iniciar sesión en Centro de partners; obtenga más información sobre el restablecimiento de contraseñas, la comprobación de roles y la comprobación de credenciales.
author: parthpandyaMSFT
ms.author: parthp
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 2b67201355e748f9280d28413a8737a9b07db5c6
ms.sourcegitcommit: bce54ddb9fff7332a03d6aa228ba9414a87d76b7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/22/2021
ms.locfileid: "112431496"
---
# <a name="troubleshoot-sign-in-issues-for-partner-center"></a><span data-ttu-id="7b316-103">Solución de problemas de inicio de sesión para Centro de partners</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b316-103">Troubleshoot sign-in issues for Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="7b316-104">**Roles adecuados:** todos los asociados interesados en Centro de partners</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b316-104">**Appropriate roles**: All partners interested in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="7b316-105">Este artículo contiene soluciones para problemas comunes de inicio de sesión para Centro de partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b316-105">This article contains solutions for common sign-in issues for Partner Center.</span></span>

## <a name="youve-forgotten-your-password-for-partner-center"></a><span data-ttu-id="7b316-106">Ha olvidado la contraseña para Centro de partners</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b316-106">You've forgotten your password for Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="7b316-107">Si ha olvidado la contraseña y no puede iniciar sesión en Centro de partners, póngase en contacto con el soporte técnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b316-107">If you have forgotten your password and can't sign into Partner Center, contact Support.</span></span> <span data-ttu-id="7b316-108">Busque el contacto adecuado en [Soporte técnico para productos empresariales.](/microsoft-365/admin/contact-support-for-business-products)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b316-108">Find the appropriate contact at [Support for Business Products](/microsoft-365/admin/contact-support-for-business-products).</span></span>

<span data-ttu-id="7b316-109">Si es un asociado de Microsoft Partner Network (MPN), pida a su administrador global que cree una contraseña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b316-109">If you're a Microsoft Partner Network (MPN) partner, ask your Global admin to create a new password for you.</span></span> <span data-ttu-id="7b316-110">Si es revendedor indirecto de Proveedor de soluciones en la nube (CSP), pida a su proveedor indirecto que cree un nuevo administrador global en el inquilino de Azure Active Directory (AD) o cree una contraseña con sus privilegios de administrador delegados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b316-110">If you're a Cloud Solution Provider (CSP) Indirect reseller, ask your Indirect provider to create a new Global admin for you on your Azure Active Directory (AD) tenant or create a new password for you using their delegated admin privileges.</span></span>

<span data-ttu-id="7b316-111">Para obtener más información sobre cómo puede restablecer la contraseña y recuperar el acceso a su cuenta de trabajo, lea Restablecer la contraseña del trabajo o la escuela [con la información de seguridad](/azure/active-directory/user-help/active-directory-passwords-update-your-own-password#how-to-change-your-password).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b316-111">To learn more about how you can reset your password and regain access to your work account, read [Reset your work or school password using security info](/azure/active-directory/user-help/active-directory-passwords-update-your-own-password#how-to-change-your-password).</span></span>

## <a name="you-cant-view-or-manage-the-expected-pages-or-capabilities-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="7b316-112">No puede ver ni administrar las páginas o funcionalidades esperadas en Centro de partners</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b316-112">You can't view or manage the expected pages or capabilities in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="7b316-113">El acceso a las Centro de partners está controlado por los roles asignados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b316-113">Access to pages in Partner Center is controlled by the roles that you're assigned.</span></span> <span data-ttu-id="7b316-114">Para comprobar qué roles tiene asignados, en Centro de partners el icono Configuración, seleccione Configuración de la cuenta y, a continuación, en Configuración de la cuenta, seleccione **Administración de usuarios.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b316-114">To check which roles you're assigned, in Partner Center select the Settings icon, select **Account settings**, and then in Account settings, select **User management**.</span></span> <span data-ttu-id="7b316-115">En Buscar, escriba su nombre y, a continuación, vea los resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b316-115">In Search, type your name and then view the results.</span></span>

<span data-ttu-id="7b316-116">Si no puede ver ni administrar las competencias, clientes, incentivos o usuarios que espera, pruebe las siguientes soluciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b316-116">If you aren't able to view or manage the competencies, customers, incentives, or users that you expect, try the following solutions:</span></span>

- <span data-ttu-id="7b316-117">Para acceder a las funcionalidades de MPN, CSP y Referencias, póngase en contacto con el administrador global o el administrador de la cuenta. Para más información sobre los roles y las tareas que habilitan en Centro de partners, consulte Asignación [de roles & permisos a los usuarios.](permissions-overview.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b316-117">For access to the capabilities of MPN, CSP, and Referrals, contact your Global admin or Account admin. To learn more about roles and the tasks they enable in Partner Center, see [Assign roles & permissions to users](permissions-overview.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="7b316-118">Para acceder a las funcionalidades de Marketplace comercial y los programas para desarrolladores de Windows & Xbox, Office Store, Microsoft Edge y Hardware, póngase en contacto con la persona con el rol Propietario o Administrador de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b316-118">For access to the capabilities of the Commercial Marketplace and the Windows & Xbox, Office Store, Microsoft Edge, and Hardware developer programs, contact the person in the Owner or Manager role in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="7b316-119">Para más información sobre los roles y permisos, consulte Administración de una cuenta [de Marketplace comercial en Microsoft Centro de partners](/azure/marketplace/partner-center-portal/manage-account#define-user-roles-and-permissions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b316-119">To learn more about roles and permissions, see [How to manage a commercial marketplace account in Microsoft Partner Center](/azure/marketplace/partner-center-portal/manage-account#define-user-roles-and-permissions).</span></span>

## <a name="you-cant-see-your-offer-or-benefits-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="7b316-120">No puede ver la oferta ni las ventajas en Centro de partners</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b316-120">You can’t see your offer or benefits in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="7b316-121">Confirme que usa las credenciales correctas para iniciar sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b316-121">Confirm that you are using the correct credentials to sign in.</span></span> <span data-ttu-id="7b316-122">Por ejemplo, las cuentas personales y de trabajo pueden tener el mismo aspecto (por ejemplo, ), pero una puede ser una cuenta personal que ha creado y otra puede ser una cuenta empresarial configurada abc@contoso.com en su nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b316-122">For example, your work and personal accounts may look the same (such as abc@contoso.com), but one may be a personal account that you created and another may be a business account set up on your behalf.</span></span> <span data-ttu-id="7b316-123">En este caso, si ha iniciado sesión, pero no puede ver las funcionalidades esperadas relacionadas con MPN, CSP, Marketplace comercial, intente seleccionar su cuenta de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b316-123">In this case, if you are signed in, but are unable to view expected capabilities related to MPN, CSP, Commercial Marketplace, try selecting your work account.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="7b316-124">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b316-124">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="7b316-125">Comprobación de la información de la cuenta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b316-125">Verify your account information</span></span>](verification-responses.md)
- [<span data-ttu-id="7b316-126">Restablecer mi contraseña</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b316-126">Reset my password</span></span>](reset-my-pasword.md)
- [<span data-ttu-id="7b316-127">Restablecer una contraseña de usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b316-127">Reset a user password</span></span>](reset-a-user-password.md)