---
title: Trabajar con otros partners
ms.topic: article
ms.date: 11/29/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Obtenga información sobre cómo los proveedores indirectos se asocian con revendedores indirectos en el programa Proveedor de soluciones en la nube (CSP) y determine qué rol es adecuado para usted.
author: BillLinzbach
ms.author: BillLi
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: d8370b213a3d0fd96a4d2ef457de1140ee4549f6
ms.sourcegitcommit: 837d3c5b52ab056b2b761cd85eb2426f56b62614
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/12/2021
ms.locfileid: "109794894"
---
# <a name="different-ways-you-can-work-with-other-partners-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="01dbc-103">Diferentes formas de trabajar con otros asociados en Centro de partners</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dbc-103">Different ways you can work with other partners in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="01dbc-104">**Roles adecuados:** Administrador de cuenta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dbc-104">**Appropriate roles**: Account admin</span></span>

<span data-ttu-id="01dbc-105">El programa de Proveedor de soluciones en la nube (CSP) de Microsoft ofrece oportunidades para que los asociados trabajen juntos de estas maneras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dbc-105">Microsoft's Cloud Solution Provider (CSP) program offers opportunities for partners to work together in these ways.</span></span>

## <a name="indirect-provider-indirect-reseller-model"></a><span data-ttu-id="01dbc-106">Modelo de revendedor indirecto de proveedor indirecto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dbc-106">Indirect provider-indirect reseller model</span></span>

<span data-ttu-id="01dbc-107">En este modelo, también conocido como modelo de dos niveles, los proveedores indirectos y los revendedores indirectos trabajan conjuntamente para vender servicios basados en la nube de Microsoft a organizaciones de varias configuraciones regionales, verticales y sectores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dbc-107">In this model, also known as the two-tier model, indirect providers and indirect resellers work together to sell Microsoft cloud-based services to organizations in multiple locales, verticals, and industries.</span></span>

### <a name="indirect-providers"></a><span data-ttu-id="01dbc-108">Proveedores indirectos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dbc-108">Indirect providers</span></span>

<span data-ttu-id="01dbc-109">Los proveedores indirectos (también conocidos como distribuidores) compran productos y suscripciones directamente de Microsoft y, a continuación, ofrecen estas soluciones a los clientes a través de revendedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dbc-109">Indirect providers (also known as distributors) purchase products and subscriptions directly from Microsoft and then offer these solutions to customers through resellers.</span></span> <span data-ttu-id="01dbc-110">Trabajar con revendedores indirectos permite a los proveedores ampliar su alcance y su base de clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dbc-110">Working with indirect resellers allows providers to expand their reach and customer base.</span></span>

<span data-ttu-id="01dbc-111">Si es un proveedor indirecto aprobado en CSP, consulte Partner [with indirect resellers in CSP](indirect-provider-tasks-in-partner-center.md) (Asociado con revendedores indirectos en CSP) para obtener más información sobre cómo conectarse con revendedores y clientes indirectos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dbc-111">If you're an approved indirect provider in CSP, see [Partner with indirect resellers in CSP](indirect-provider-tasks-in-partner-center.md) to learn more about connecting with indirect resellers and customers.</span></span>

### <a name="indirect-resellers"></a><span data-ttu-id="01dbc-112">Revendedores indirectos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dbc-112">Indirect resellers</span></span>

<span data-ttu-id="01dbc-113">Los revendedores indirectos trabajan con proveedores indirectos, que tienen una relación directa con Microsoft y tienen la infraestructura para proporcionar asistencia al cliente y facturación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dbc-113">Indirect resellers work with indirect providers, who have a direct relationship with Microsoft and have the infrastructure to provide customer support and billing.</span></span> <span data-ttu-id="01dbc-114">La asociación con proveedores indirectos permite a los revendedores indirectos trabajar con proveedores de tecnología experimentados para comercializar sin tener que realizar una gran inversión de capital y ofrecer una cartera más amplia de soluciones de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dbc-114">Partnering with indirect providers allows indirect resellers to work with experienced technology providers to go to market without having to make a large capital investment, and to offer a broader portfolio of Microsoft solutions.</span></span>

<span data-ttu-id="01dbc-115">Si es un revendedor indirecto o si está interesado en inscribirse en CSP como revendedor indirecto, consulte Partner with indirect providers in CSP (Asociación con proveedores indirectos en [CSP)](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md) para obtener más información sobre cómo conectarse con clientes y proveedores indirectos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dbc-115">If you're an indirect reseller or if you're interested in enrolling in CSP as an indirect reseller, see [Partner with indirect providers in CSP](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md) to learn more about connecting with indirect providers and customers.</span></span>

<span data-ttu-id="01dbc-116">¿No está seguro de si debe inscribirse en CSP como revendedor indirecto o como asociado directo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dbc-116">Not sure whether to enroll in CSP as an indirect reseller or as a direct partner?</span></span> <span data-ttu-id="01dbc-117">Consulte [Explore the indirect model (Explorar el modelo indirecto)](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider/indirect) en el sitio Microsoft Partner Network web [.](https://partner.microsoft.com)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dbc-117">See [Explore the indirect model](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider/indirect) on the [Microsoft Partner Network website](https://partner.microsoft.com).</span></span>

## <a name="multi-partner-support"></a><span data-ttu-id="01dbc-118">Soporte técnico multipartner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dbc-118">Multi-partner support</span></span>

<span data-ttu-id="01dbc-119">Centro de partners característica multi partner de Centro de partners admite escenarios en los que un cliente necesita trabajar con más de un asociado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dbc-119">Partner Center's multi-partner feature supports scenarios when a customer needs to work with more than one partner.</span></span> <span data-ttu-id="01dbc-120">Por ejemplo, es posible que quiera contratar a un asociado por su experiencia en Office 365, pero también a otro asociado especializado en Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dbc-120">For example, they may want to hire one partner for their expertise in Office 365, but also hire a different partner who specializes in Microsoft Azure.</span></span> <span data-ttu-id="01dbc-121">Consulte [Compatibilidad con varios asociados](multipartner.md) para obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dbc-121">See [Multi-partner support](multipartner.md) for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="01dbc-122">El soporte técnico para varios asociados también está disponible en las ofertas de nube nacionales de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dbc-122">Multi-partner support is also available in Microsoft's national cloud offerings.</span></span>

## <a name="multi-channel-support"></a><span data-ttu-id="01dbc-123">Soporte técnico multicanal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dbc-123">Multi-channel support</span></span>

<span data-ttu-id="01dbc-124">Centro de partners característica multicanal de Centro de partners admite escenarios en los que un cliente quiere contratar a un asociado para aprovisionar y admitir una suscripción que adquirió en otro lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dbc-124">Partner Center's multi-channel feature supports scenarios when a customer wants to hire a partner to provision and support a subscription they purchased elsewhere.</span></span> <span data-ttu-id="01dbc-125">Consulte [Compatibilidad con varios canales](multichannel.md) para obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dbc-125">See [Multi-channel support](multichannel.md) for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="01dbc-126">La compatibilidad con varios canales también está disponible en las ofertas de nube nacionales de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dbc-126">Multi-channel support is also available in Microsoft's national cloud offerings.</span></span>

> [!IMPORTANT]  
> <span data-ttu-id="01dbc-127">Actualmente, un partner del programa CSP no puede revender servicios en línea a otro partner del programa CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dbc-127">A partner in the CSP program cannot resell online services to another partner in the CSP program currently.</span></span> <span data-ttu-id="01dbc-128">Esta restricción se aplica solo al inquilino que se usa para llevar a cabo las transacciones de CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dbc-128">This restriction only applies to the tenant used for conducting CSP transactions.</span></span> <span data-ttu-id="01dbc-129">Los partners de CSP que usan un inquilino no relacionado con CSP para su uso corporativo, pueden adquirir servicios en línea de otro partner de CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dbc-129">CSP partners who use a non-CSP tenant for their corporate usage can purchase online services from another CSP partner.</span></span> <span data-ttu-id="01dbc-130">Microsoft revisa continuamente las directivas y las funcionalidades de todos los programas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dbc-130">Microsoft continuously reviews the policies and capabilities of all programs.</span></span> <span data-ttu-id="01dbc-131">Las noticias sobre las versiones de la característica o los cambios en la directiva se anunciarán a través de los canales de comunicación habituales, incluidos [los anuncios del Centro de partners](announcements/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dbc-131">Any news about feature releases or policy changes will be announced through the usual communications channels, including [Partner Center announcements](announcements/index.md).</span></span>
